Sumário:
1)texto do whatsapp x vídeo x livros x pesquisas x outros assuntos:
Comparação dos conteúdos;

2)principal:O que puxa tudo;

3)sub principal: continuação da principal;

4)considerações específicas:Geral + específico

5)outros assuntos com atenção aos pequenos deslizes/detalhes: outros temas;

5.1)técnicas de persuasão:

5.2)Mensagens motivadoras:

5.3)Coisas a fazer/avaliar:

5.4)detalhamento do a fazer:

5.5)idéia de curso gestão liderança e persuasão:

5.6)Características de personalidade:

6)questionamentos/curiosidades:

7)considerações:

8)visao geral:

9)WhatsApp:

9.1)detalhamento do whatsapp:

10)em casa:

11)vídeos:

12)vídeo decifrando elas:

13)livros:

14)anteriormente:
-------------------------------------
++++++++(1)++++++++
texto do whatsapp x vídeo x livros x pesquisasxoutros assuntos:

Ao comparar vários ângulos segue 
definições/comparações/resultados


1)ao observar e ser sincero sem exagero, chegar no local e perguntar se pode sentar, puxando qualquer assunto como foi feito no dia 26/10/2023, com Stefani, basta chegar e conversar e a utilização de várias técnicas citadas nesse documento gera grande impacto.
ex:chega numa lanchonete e aplica a mesma técnica utilizada com Poliana e Stefani na sequência, ao entender os times e as sequências a serem utilizadas...

2)ao observar o item onde está escrito:

------------
início e fim
-------------
na opção sub principal e o item 1 acima, observa que gerou resultado, ficando bem claro que o meu objetivo de fato é um e único a todos os casos: Enteder e atingir; 

fazer dois filtros (um para amizade-com foco em proteção, energia masculina, proteção e sair também) e (um para namoro), esse focado em energia masculina, segurança, proteção, demonstrar esse interesse mais pessoal, como nos textos em volta), com a diferença que nesse 2° caso a pessoa tem que ser única e se sentir única Falando e demostrando.

A minha preocupação é proteger,ser líder e segurança com uma mulher, pois 85% dos casos já foram resolvidos e falta algo que não se resolve 100%. Sempre procuro proteger uma mulher e não acho, isso que motiva, tentando também abaixar a idade para ajustar com a minha, a questão é que tem chamar alguém que esteja sozinha sair e ver o que acontece.

E aquela história de que pessoas não são confiáveis e bacanas, como essa do casal são,que pode mudar a mentalidade dependendo da pessoa, com as técnicas de confiança por naturalidade e uma indicação já é 50%, só confirmar o que foi falado.

3)
----------------------------------------
++++++++(2)++++++++
principal:

Tudo girar em torno de que? principal:

Tocar no coração e na alma, para conhecer e gostar de verdade;

E acreditar que é possível,tentar;

Enteder e atingir;

E eu melhorei esse tempo com um dia ser 7;

Baseado em deus;
----------------------------------------
++++++++(3)++++++++
sub principal:

Manter a calma e conversar no canto, para evitar conflito e manter tranquilidade, além de explicar que é para me respeitar mais e entender que eu tenho que sair depois.

E o que eu te fiz de errado?;
obs:usar vocabulário Bonito e formal;
--------------------------------------------
início
E achar uma forma de ficar bem calado, após avaliação da Poliana do dia 26/10/2023, eu sem conversar e distante com outra pessoa para ela dar atenção eu fico sem graça, ou seja,achar forma de ficar bem sozinho sem parecer doido.

Falta ter responsabilidade em algumas coisas para chegar na idade ideal, tendo essa responsabilidade eu vou desenvolver o que precisa para entender o que eu quero objetivamente;

Ao item 2 das considerações específicas: onde sem essa barreira, transferir características do crc / prodabel para outros lugares, barzinho....
Para a definição: namoro/amizade/....

fazer dois filtros (um para amizade-com foco em proteção, energia masculina, proteção e sair também) e (um para namoro), esse focado em energia masculina, segurança, proteção, demonstrar esse interesse mais pessoal, como nos textos em volta), com a diferença que nesse 2° caso a pessoa tem que ser única e se sentir única Falando e demostrando.

indicacao também é válido como o casal que conheceu dia 28/10/2023(irmão dele apresentou),no bingo, Junio e Fábricio.

Multirão para indicação de amiga para treinar sair e Mostrar energia masculina com proteção e segurança.

fim
--------------------------------------------

----------------------------------------
++++++++(4)++++++++
considerações específicas:
1)
Não é tudo negativo que vai ser negativo necessariamente;

2)
eu crio Barreiras que a pessoa não tem e por isso a dificuldade de chegar em mim;

3)
olhar com pensamento de que as pessoas fazem o ambiente,  então as alunas sim, o Felipe atrai, deixando ele quieto na dele e eu focando no que me interessa;

4)
Tudo que vai volta, ex alguém falar que eu sou um amor e minha falar que eu sou grosso aqui;

5)
Abordar alguém igual fez com Poliana,
Identidade, só se sentir ou precisar de necessidade, com um objetivo/resposta definido ou não;

6)
E por orientação eu consigo alguém fácil e tem tempo;

7)
Não confundir amizade com romantismo com a  Poliana;

8)
https://www.facebook.com/reel/519279977055186?s=chYV2B&fs=e&mibextid=HHKPes

vídeo motivação;

9)
Barzinho Fabrício, lugares e amiga para revezar na academia; 

10)
sempre que querer conhecer alguém melhor relembrar processo que foi feito com Poliana no começo para exemplo e variar também com quem conversa;

11)
Retaguarda subir 5 minutos mais tarde? para esfriar situação?....;

12)
Poderes, habilidade e responsabilidade geram atenção + 
Dar tempo ao tempo, ex: Gabriel quase bateu carro?;

13)
Arrumar quarto;

14)
Vida de cachorro, 1 dia=7 dias, de evolução, por isso eles são mais felizes;

15)
caso saída, comprimentar e se amanhã ele não fizer isso?
e ver jogo no barzinho para conhecer alguém?;

16)
E por exemplo a Poliana falou o que almoçou ou o que você fez no trabalho é para falar isso também;

17)
 *Alguém que me coloque no caminho para ser matriz principal como é a Poliana;* 

18)Dividir o cérebro com o pensamento melhor do momento;
++++++++++++++++++++++++++++++++++++
19)Instagram:

https://www.instagram.com/accounts/login/

leomender014@gmail.com
E7263f2ab31399092d1b
(Fake)
------------------------------------
lucasmello4629
e7263f2ab31399092d1b
(Oficial)
------------------------------------------
Tik tok:

https://www.tiktok.com/login

leomender014@gmail.com
@7263f2ab31399092d1b
(Fake)
------------------------------------
lucasgabrielmello
@7263f2ab31399092d1b
(Oficial)
------------------------------------------
Tinder:

https://tinder.com/pt

Telefone (31)98889-9384
------------------------------------
Facebook:

https://pt-br.facebook.com/login/device-based/regular/login/

leomender014@gmail.com
e7263f2ab31399092d1b


O meu é stefanne Lorraine
Aenderaf
eu.sabrinasalum

Tênis(variar)
Calendário(divulgar)
Cabelo(Fernando)
Cci(urgente)


https://tecnoblog.net/responde/como-iniciar-uma-conversa-no-tinder-requisitos-dicas/

Ao pressionar o botão do “coração verde”, 50% do processo para conversa foi feito. Agora, basta esperar que a outra pessoa também pressione o “coração verde” em seu perfil.

https://m.youtube.com/watch?v=LuN_np5lQRI
++++++++++++++++++++++++++++++++++++
20)Filme jogo justo rede canais:

https://redecanais.zip/browse-filmes-videos-1-date.html

https://redecanais.zip/jogo-justo-dublado-2023-1080p_c0d7dc020.html


21)Mulher em específico gosta de qualquer assunto delicado e fofo, por exemplo se você mostrar um vídeo bonitinho ela vai gostar.

É tipo meio termo ser educado e delicado porém confiante e se ganhar a mente e o coração, vai ser melhor que qualquer braço forte porque a força e a beleza vai.

A conexão e o prazer de ficar perto fica.

E sobre assunto: qualquer coisa mesmo, delicada e que passa confiança, que você tem força para defender, por exemplo só amigo e um cara distrata ela e ela confia em você só de você tentar defender ela já ganha o coração, qualquer coisa ela vai querer fazer coisa, qualquer coisa.

https://www.facebook.com/reel/519279977055186?s=chYV2B&fs=e&mibextid=HHKPes

Por exemplo mostra esse vídeo e com a voz firme, se acontecer alguma coisa você:
Apoia, ajuda, tem boa vontade, avisa com antecedência que alguém está vindo para sacanear ela, defende ela.

E se a pessoa que ela tem medo de encarar parar de encarar ela só porque você cortou o cara na boa sem brigar, ela vai querer falar com você no que for, vai querer a sua presença no que for.

Qualquer assunto bobo que gera confiança, segurança que ela se sinta segura com você por perto.
Não  entendeu ainda, não é questão de ter assunto ou não, antes do assunto:
 passar segurança;
Passar confiança;
Passar Postura;

Nesse caso o seu papel é de defender; 
Ex:uma pessoa Chegou zuando e você defende sem ser grosso, posso te ajudar amigo?
O cara vai sair dela na hora que viu que não esta sozinha.

22)Nosso horário de funcionamento:
Seg a sex -> 05h30min às 23h
Sábado -> 08h às 13h
Domingos e feriados -> 09h às 13h

23)Filme: Vida de São Vicente de Paulo
17h-Data: 11/11
Rua Templum, 15 Ana Lúcia

24)
25)
26)
27)

---------------------------------------
++++++++(5)++++++++
outros assuntos com atenção aos pequenos deslizes/detalhes:

---------------------------------
++++++++(5.1)++++++++
técnicas de persuasão:
https://sindicatodocomercio.org.br/noticias/tecnicas-de-persuasao-aumente-seu-poder-de-convencimento

https://www.activecampaign.com/br/blog/tecnicas-persuasao-marketing-vendas#:~:text=H%C3%A1%20tr%C3%AAs%20elementos%20principais%20para,sentido%20para%20a%20outra%20pessoa.

https://www.trecsson.com.br/blog/estrategia-e-negocios/tecnicas-de-persuasao

https://smartalk.com.br/blog/tecnicas-de-persuasao/


Utilizada como principal ferramenta de venda, a técnica de persuasão tem o poder de convencimento e é aplicada em diferentes setores como o jurídico, finanças, imóveis, educação, recursos humanos, entre outros. No entanto muitas pessoas apresentam dificuldades na hora de persuadir com o público e acabam prejudicando tanto o seu lado profissional, quanto o pessoal. Isso acontece porque, na maioria das vezes, a persuasão é confundida com a manipulação mas é importante lembrar que esses são conceitos totalmente diferentes.

    Para que não haja mais dúvidas sobre o que é essa tal Técnica de Persuasão, preparamos algumas dicas que vão te ajudar a entender melhor sobre o assunto. Acompanhe!

O que é persuasão?

    Com origem no latim, o termo persuasão significa convencer, fazer com que alguém acredite ou adote determinado comportamento ou ideia que você está expressando. Sendo assim, a expressão “o poder de persuadir” está diretamente ligada à habilidade do ser humano convencer as pessoas através das palavras e atitudes.


    Desse modo, compreende-se que a persuasão é uma prática de comunicação com viés puramente estratégico. Por ser composto por argumentos lógicos ou simbólicos, o ato de persuadir torna-se mais do que um diálogo, passa a ser um instrumento indispensável na vida do ser humano principalmente no ambiente profissional.

Por que é preciso desenvolvê-la?


    Em geral, todos os profissionais que possuem o diálogo como fonte primária de suas atividades precisam desenvolver a persuasão como: pessoas que trabalham com negócios e vendas, professores, palestrantes, oradores, representantes, etc.

    Desenvolver essa prática é essencial para conquistar o público e até mesmo cultivar os consumidores que já fazem parte da cartela de fidelização da sua empresa. É importante frisar que a persuasão não pode ser usada de maneira exagerada, cada pessoas tem a sua maneira de colocá-la em prática e tudo dependerá do perfil de quem está vendendo e do público que está comprando.

    Não existe uma tática certa ou errada de aplicar a persuasão, mais existem formas particulares que vão de acordo com o contexto do seu público. Para te ajudar, separamos algumas técnicas mais comuns que são utilizadas no dia a dia por profissionais de sucesso no mercado. Confira as nove técnicas de persuasão que podem melhorar sua vida:

1.      Tenha autoconhecimento

Para convencer alguém sobre determinado assunto, é preciso primeiro si conhecer. Reconhecer suas qualidades e defeitos, destacando tudo aquilo que pode ser melhorado. Só conseguimos praticar a persuasão se estivermos seguros do que estamos falando, com confiança e total domínio de si mesmo é possível conquistar o consumidor com as palavras.


2.      Empatia é tudo!

Saber se colocar no lugar do outro e identificar as suas necessidades é fundamental para resolver futuros problemas, assim como executar a persuasão. Ter empatia é essencial para que você compreenda quais são as necessidades e expectativas do seu público com relação ao produto ou serviço oferecido pela sua empresa. Por isso, procure conhecer mais de perto o seu consumidor. Converse com as pessoas de maneira ética e profissional afim de identificar suas carências.


3.      Prova Social

A aprovação social é um dos instrumentos mais utilizados quando o assunto é persuasão. Quando uma empresa apresenta em anúncios que o seu produto é o “mais vendido” ou “9 em cada 10” usam a estratégia de comunicação está usando a persuasão para convencer o consumidor de que ele precisa desse determinado produto ou serviço.


4.      Tenha uma comunicação clara e objetiva

De nada adianta ter um vocabulário cheio de palavras difíceis se o seu público não compreende o que você está falando. Falar bem não significa usar termos rebuscados. A chave de um bom orador é saber se comunicar de maneira clara e precisa. Aprenda a detectar quais são as melhores formas que seu público compreende a mensagem. Converse sempre na mesma linguagem que o receptor e esteja atento aos sinais de que ele está compreendendo o que você diz: se demonstra interesse, se dá atenção àquilo que você diz, se faz perguntas sobre o assunto etc.


Ter comunicação clara também significa ser direto e evitar qualquer tipo de “rodeios” quando o assunto é persuadir. Saiba contextualizar seu ponto de vista, mas não fique de rodeando. As pessoas podem se sentir enganadas e vão achar que estão perdendo tempo conversando com você. Por isso, utilize sempre informações relevantes para embasar seu ponto de vista.


5.      Use argumentos convincentes

Um dos maiores erros da persuasão é se basear em argumentos falsos. É importante destacar que quando usamos elementos não verídicos para tentar convencer estamos manipulando o público e não persuadindo! O ideal é sempre fazer um breve “roteiro” da sua fala, analisando todos os argumentos que você utilizará na hora de persuadir. Aborde todos os pontos fortes do seu produto, mostre ao cliente que ele realmente poderá se beneficiar com o seu serviço. Assim você terá mais credibilidade e consequentemente mais chances de vender.


6.      Demonstre conhecimento sobre o tema abordado

De nada adianta ter boas palavras se você não tem conhecimento sobre aquilo que fala. Por isso, pesquise, estude, domine o seu tema afinal ninguém conhece mais ele do que você mesmo. Procure por dados e estatísticas levantadas por sites confiáveis e institutos de prestígio. É fundamental, também, citar a fonte na hora de persuadir. Mostre ao seu público que aquilo que você fala tem base comprovada por terceiros. 


7.      Seja Coerente

A contradição é a armadilha mais perigosa da persuasão. Às vezes nos colocamos sem querer em situações contraditórias que acabam prejudicando nosso discurso. Por isso, sempre revise seu discurso, leia ele em voz alta ou até mesmo apresente para um amigo antes de colocá-lo em prática.


8.      Saiba como usar a linguagem corporal a seu favor

Nosso comportamento influência muito na hora de uma apresentação. Por isso, invista na linguagem corporal para reforçar suas ideias e aumentar a credibilidade na frente das pessoas. Existem expressões que segundos alguns especialistas são essenciais na hora de persuadir, como mostrar a palma das mãos enquanto discursa. Este simples gesto representa que você está aberto para as pessoas. A linguagem de sinais é uma ótima técnica que deveria ser adquirida pela sociedade em geral, através dela você aprende truques que podem ser o ponto chave para conquistar o consumidor!

 

9.      Estabeleça um network favorável

Certamente você já deve ter ouvido falar nessa palavra mágica (network) no mundo dos negócios. O network foi criado para que as pessoas passassem a ter uma rede de compartilhamento de contatos e desse modo obter informações relevantes, aprofundar relações com clientes, tornar mais conhecida a empresa ou uma ideia de negócio, aumentar a visibilidade do profissional, detectar oportunidades de negócio, desenvolver a carreira e, por fim, vender.


    Além de todas essas vantagens, se usada de maneira correta a ferramenta é uma ótima maneira de levantar informações úteis para desenvolver a persuasão. Não tenha receio de se aproximar das pessoas com medo de parecer “interesseiro”, encare o network como uma moeda de troca e colha os frutos que a estratégia tem a oferecer.

    Essas são apenas algumas dicas, procure se aprofundar mais sobre o assunto e esteja seguro e não tenha medo de aplicar o conhecimento adquirido no dia a dia e de conquistar novos espaços no mercado ou na vida pessoal. A escada do sucesso possui vários degraus mas, para chegar ao topo, você só precisa dar o primeiro passo!

 
Os 6 Princípios de Persuasão da Cialdini são reciprocidade, escassez, autoridade, compromisso e consistência, afinidade e consenso. Ao entender essas regras, você pode usá-las para persuadir e influenciar os outros. Claro, fazer isso nem sempre é uma coisa ética a fazer. 

Há três elementos principais para a persuasão: lógica, emoção e relacionamento. Ao usar estes três elementos, você pode convencer qualquer pessoa de qualquer coisa. A lógica é o elemento mais importante de persuasão. Seu argumento deve ser sólido e fazer sentido para a outra pessoa.


--------------------------------
++++++++(5.2)++++++++
Mensagens motivadoras:

https://www.google.com.br/search?q=mensagem+de+incentivo&client=ms-opera-mobile&sca_esv=575939874&channel=new&espv=1&tbm=isch&prmd=ivn&sxsrf=AM9HkKncwi9jJDbR6NPTkFmXCJthZQ6TpQ:1698105383828&source=lnms&sa=X&ved=2ahUKEwjEwsbBr42CAxVSrZUCHVkzClEQ_AUoAXoECAQQAQ&biw=360&bih=576&dpr=3

https://www.42frases.com.br/frases-de-amor-pro-boy/

https://www.42frases.com.br/assunto/amizade/


1)Uma geração que compra e não paga, que pede emprestado e não devolve, que não cumpre com o que promete e nem honra o que diz, vai viver clamando por avivamento mas nunca vai ter o prazer de experimenta-lo, avivamento é algo que nasce de dentro pra fora, que age e transforma primeiro a mim e só depois as pessoas que vivem a minha volta.


2)"O Senhor diz: "Eu o guiarei pelo melhor caminho para sua vida, lhe darei conselhos e cuidarei de você." Salmos 32:8


3)Cerco-Me apenas de pensamentos positivos palauras gentis e Coração grato.

4)Não é porque você tem fé que você pode procrastinar seus estudos, seus exercícios, seu trabalho... A fé sem obras é morta! A vitória vem para quem age!

5)Continue!Tudo o que Você precisa chegará até você no momento certo.

6)Para os dias bons: sorrisos.
Para os dias ruins: paciência.
Para todos os dias: fé.

7)A coragem está um passo à frente do medo.
Coleman Young

8)Seja você mesmo, mas não seja sempre o mesmo.
Gabriel, O Pensador

9)A vida é curta.
Quebre as regras, perdoe rapidamente, beba lentamente, ame verdadeiramente, ria incontrolavelmente e nunca se arrependa de nada te faça sorrir.

10)algumas vezes, coisas ruins acontecem em nossas vidas para nos colocar na direção das melhores coisas que poderíamos viver.

11)Os obstáculos vão surgir, a maldade vai tentar sabotar o seu caminho, e você terá duas opções:
PROSSEGUIR OU DESISTIR...
A escolha é sua, eu só espero que você prossiga, porque aquele que vai até o fim, ALCANÇA O MELHOR DA VIDA.
Viver.de.amor
NÃO TENHA MEDO, TENHA FÉ !!

12)A vida é um constante recomeço. Não se dê por derrotado e siga adiante. As pedras que hoje atrapalham sua caminhada amanhã enfeitarão a sua estrada.

13)Quando você está satisfeito por ser simplesmente você mesmo e não se compara ou compete, todo mundo te respeitará.
LAO-TSÉ

14)O SUCESSO É A SOMA DE PEQUENOS ESFORÇOS REPETIDOS DIA APÓS DIA!

15)Quando você acredita no que faz, o trabalho flui e a realização está em todas conquistas, das pequenas as grandes!

16)O OTIMISMO É A FÉ EM AÇÃO.
NADA SE PODE LEVAR A EFEITO SEM OTIMISMO.
Helen Keller

17)UM LADRÃO ROUBA UM TESOURO, MAS NÃO
FURTA A INTELIGÊNCIA. UMA CRISE DESTRÓI
UM HERANÇA, MAS NÃO UMA PROFISSÃO. NÃO
IMPORTA SE VOCÊ NÃO TEM DINHEIRO, VOCÊ É
UMA PESSOA RICA, POIS POSSUI O MAIOR DE
TODOS OS CAPITAIS: A SUA INTELIGÊNCIA.
INVISTA NELA. ESTUDE!

18)Na adversidade, uns desistem, enquanto outros batem recordes.

19)O verdadeiro trabalho cristão e aquilo que no mundo dá os maiores frutos consistem em ações negativas: não fazer o que é contrario a Deus e à consciência.
LEON TOLSTOI

20)Sorria, porque um sorriso é o incentivo necessário para transformar um simples dia em uma experiência maravilhosa.

21)NA VIDA, ERRA QUEM NÃO SABE LIDAR COM SEUS FRACASSOS.
AUGUSTO CURY

22)Para ter sucesso, não basta descobrir o propósito da tua vida. É preciso ter coragem para realizá-lo.

23)Se não puder destacar-se pelo talento, vença pelo esforço

24)Você tem que levantar todo dia e dizer
a si mesma Eu consigo.

25)"AME-SE MUITO, DE VERDADE, APRENDA A SER MAIS HUMILDE E QUANDO PENSAR EM DESISTIR DO QUE MAIS SE QUER, SAIBA QUE QUANDO DESEJAMOS ALGO, O UNIVERSO REALMENTE CONSPIRA A FAVOR, DESDE QUE VOCÊ REALMENTE ACREDITE!"

26)"Nada é tão nosso quanto os nossos
Sonhos.

27)Acredite em si mesmo, pois você é capaz de
grandes feitos.

28)VAI. E SE DER MEDO, VAI COM MEDO MESMO.

29)QUANTO MAIOR FOR O ESFORÇO NO ESTUDO MENORES SERÃO AS CHANCES DE FRACASSO NA VIDA.

30)Os problemas existem e nada é fácil, mas com força e determinação tudo se realiza. Não desista! tenha um Bom dia!!

31)"Se a caminhada está difícil, é porque Você está no caminho certo."
Blog Malu Pires

32)SE TUDO QUE EU TENHO LHE CAUSA INVEJA, FAÇA COMO EU. TRABALHE MUITO E TERAS O MESMO SUCESSO.

33)Seja seu PRÓPRIO incentivo!

34)"Sem disciplina, o talento não serve pra nada.'
CRISTIANO RONALDO

35)A verdadeira coragem é ir atrás de seus sonhos mesmo quando todos dizem que ele é impossível.

36)PESSOAS QUE SÃO LOUCAS O SUFICIENTE PARA PENSAR QUE PODEM MUDAR O MUNDO SÃO AS QUE REALMENTE MUDAM.

37)Existe um mo de cada pessoa que é possível sonhar e realizar nossos sonhos... E esse momento tão fugaz chama-se presente e tem a duração do tempo que passa.
Mario Quintana

38)"VOCÊ ERRA TODO ARREMESSO QUE NÃO TENTA"
Michael Jordan

39)SE MANTIVER O FOCO NA META E FÉ NO CORAÇÃO, A FORÇA NUNCA FALTARÁ E A VITÓRIA ESTARÁ GARANTIDA

40)Siga sempre em frente e se precisar de força, olhe para o lado e eu estarei lá torcendo por você.

41)Você é forte e tem muitas capacidades, mas se faltar energia ou outra coisa qualquer, saiba que estou aqui para você, para o que precisar.

42)Acreditar é a força que nos permite subir os maiores degraus na escada da vida.

43)Tudo se recupera se no coração existir força e no pensamento fé e coragem

44)Procure a força que existe no seu coração e faça de você mesmo um grande guerreiro.

45)Nunca duvide que você tem a força necessária para ultrapassar qualquer dificuldade.

46)Você é muito mais forte do que imagina e apenas em momentos difíceis como este é que vai descobrir a coragem que tem.

47)Não há impossíveis, mas sim provas de fogo que só serão ultrapassadas com força e determinação.

48)Quando faltar sorte, motivação ou esperança, lembre-se do poder da sua força!

49)Deus sempre escuta um coração aflito. Entregue o seu nas mãos dele e confie na vitória.

50)Deus estará sempre do seu lado, pois Ele nunca desampara aqueles que têm fé e um coração cheio de valor como o seu

51)Se Deus encheu tua vida de obstáculos, é porque ele acredita na tua capacidade de passar por cada um.

52)Não tenha medo, não se desanime ou desespere, pois quem é justo e tem Deus no coração sabe que a recompensa será sempre superior à dor.

53)Deus, anima essa menina! Quando a força dela estiver perdida, ensina que a tua é infinita.

54)Tenha força e nunca desanime perante os obstáculos, pois com fé você supera todos.

55)Se Deus é nossa força, nosso socorro, nossa ajuda, não devemos temer e nem desanimar. Se Deus nos ajudar, nós iremos conseguir. Você vai conseguir!

56)Nunca se esqueça que Deus está do seu lado e lutará com você, pois Ele ama a todos e deseja que triunfemos!

57)Insista, persista, mas nunca desista, porque um dia você conquista!

58)Não desista, vá em frente. Sempre há uma chance de você tropeçar em algo maravilhoso. Nunca ouvi falar de ninguém que tivesse tropeçado em algo enquanto estava sentado.

59)Nunca diga "eu não consigo". Você consegue sim, basta ter força de vontade e fé.

60)O importante não é vencer todos os dias, mas lutar sempre.

61)Tenha fé e confiança em você! Os erros do passado você não pode apagar, mas a palavra impossível você pode tirar do seu vocabulário.

62)Sonhos existem para serem realizados, por isso não olhe para trás, nem escute palavras de desânimo.

63)Uma grande jornada sempre começa com um pequeno passo.

64)O corpo alcança o que a mente acredita

65)Todos aqueles que acreditam e trabalham em cima de suas vontades, de repente se deparam com uma montanha de conquistas.

66)Não deixe seus medos te privarem da vida incrível que você merece ter.

67)Não se deixe desanimar, seja mais forte que a vida e continue, pois eu sei que você vai conseguir.

68)Você é mais forte do que pensa e será mais feliz do que imagina.

69)Para que ter medo, se podemos ter força e coragem para superar qualquer desafio?

70)A única forma de chegar ao impossível é acreditar que ele é possível.

71)Quando tudo à sua volta parecer desmoronar, pense que a sua fortaleza está dentro do seu coração.

72)Deixe as suas esperanças, e não as suas dores moldarem o seu futuro.

73)Não fique esperando o futuro para ser feliz, faça do presente a sua alegria.

74)Só você pode determinar suas limitações, por isso não desista mesmo que tudo pareça perdido.

75)Se for para mudar, mude pela única pessoa que vale a pena: você.

76)Não se deixe levar pelo desânimo e jamais permita que um obstáculo impeça você de alcançar o sucesso.

77)Um dia tudo acaba, por isso acredite que esse momento mau vai chegar ao fim em breve!

78)Este momento difícil vai passar e dele você vai sair mais forte: lute e tenha fé!

79)Irei cuidar de você. Irei te proteger, te fazer sorrir, te entender, te ouvir. Irei secar qualquer lágrima que ousar cair. Desviarei todo mal do seu pensamento. Estarei contigo a todo momento.

80)Este momento difícil vai passar e dele você vai sair mais forte: lute e tenha fé!

81)A hora é de tristeza, mas acredite que a alegria irá regressar ao seu lindo coração.

82)Algumas vezes coisas ruins acontecem em nossas vidas para nos colocar na direção das melhores coisas que poderíamos viver.

83)Quando for difícil olhar para trás e tiver medo de olhar para frente, olhe para o lado que estarei aí contigo.

84)Você pode até achar que tudo se quebrou e nada mais vai voltar a ser como antes, mas saiba que se for preciso, colarei pedacinho por pedacinho do seu coração. Seja forte, eu estou contigo!

85)Nesta hora de dor, peço a Deus para que conforte o seu coração e te conceda a força necessária para superar este momento.

86)Ainda que haja noite no coração, vale a pena sorrir para que haja estrelas na escuridão.

87)Amor, quando me sinto perdida, me encontro nos seus olhos! 

88)Jamais perdoarei o meu destino por ter me permitido passar tanto tempo da minha vida sem te encontrar. 

89)Meu bem, seu coração é um ímã que me atrai para o centro do nosso amor. 

90)Eu te dei total acesso ao meu coração, faça dele o seu lar!

91)Amo sua cara marrenta, seu olhar de desejo e seu abraço quentinho. Você é muito mais do que eu sempre sonhei!

92)Você sabe que tem as chaves do meu coração!
Brian McKnight

93)Amor, você é o chão sob os meus pés, é meu porto seguro sempre que preciso. Te amar é uma dádiva! 

94)Você me salvou e me devolveu a vontade de viver, meu bem. Passar a eternidade ao seu lado é só o começo do que sonho para nós! 

95)Paixão, nunca deixe de sorrir para mim, pois é por meio do seu sorriso que encontro o rumo da minha vida. 

96)Um dia duvidei que existia perfeição, mas foi então que eu encontrei o seu sorriso.

97)Quero dormir e acordar do seu lado e fazer dos meus dias ao seu lado um sonho. 

98)Amor, os meus dias sem você eram sem graça e sem cor. Você será para sempre o meu arco-íris.

99)Sua boca encaixa na minha de um jeito que nenhuma outra encaixou. Acho que você foi feito para mim, amor! 

100)Seu toque macio na minha pele é um choque que energiza meu coração, meu corpo e minha alma.

101)Falta de tudo, não sei de nada, é só trabalho. Volto pra casa não tem você, falta você!
Thiaguinho 

102)Me entrego a você de corpo e alma porque confio na força e na verdade do nosso amor. 

103)Vida, sou apaixonada pelo seu sorriso, pelo seu cheiro, pelo seu toque e pelo seu olhar. Você dá sentido aos meus sentidos! 

104)Amar você me faz enxergar beleza e sentir o calor até nos dias de chuva.

105)Mergulhei de cabeça no seu coração como quem se refresca no mar em uma tarde de verão. 

106)Estranho seria se eu não me apaixonasse por você!
Nando Reis 

107)Me encaixa no seu abraço e nunca mais me solta!
Karyne Santiago

108)Não quero outro calor sem ser o do seu corpo no meu.

109)Eu vou guiando, eu te espero, vem! Siga aonde vão meus pés, porque eu te sigo também.
Cássia Eller

110)Eu me lancei no amor tendo a certeza que você sempre estaria do outro lado para me pegar.

111)Só sei dançar com você, isso é o que o amor faz!
Tulipa Ruiz

112)Entrelaça seus dedos nos meus e a sua vida na minha. Você está proibido de me solta! 

113)A terra parou quando nossos olhares se encontraram, mas voltou a girar na velocidade da luz quando nossos corações se entrelaçaram. 

114)Eu escolheria viver novamente até os meus piores dias se tivesse a certeza de você estaria no meu destino. 

115)Não quero diamantes ou dinheiro, quero viver a simplicidade da vida tendo seu coração como tesouro. 

116)O céu pode até mudar, simplesmente escurecer, mas, quando eu olho pra você, é tudo que importa.
Zeeba 

117)Você me ensina a ser forte, impulsiona minhas conquistas. É você que me faz entender o que é a felicidade. Não tem como não te amar! 

118)Nossas esperanças e nossos sonhos virarão realidade. Eu não vou te desapontar. Eu estarei bem ali por você, até o fim!
Jonas Brothers 

119)Amor, você é o oásis do meu deserto, minha fortaleza em meio à guerra, a luz dos meus dias de escuridão. 

120)Não tinha certeza se o amor existia, até encontrá-lo no seu abraço. 

121)Pode parecer louco, mas nunca me senti tão livre quanto me sinto estando acorrentada ao seu coração. 

122)Do nada, você fez tudo; no escuro, você se fez luz. Meu bem, eu te amo muito, é você quem me conduz. 

123)Estar aqui, com você e agora, olhando em seus olhos eu sinto em meu coração o início de algo novo.
High School Musical

124)Seu beijo me entorpece e me faz querer usufruir ainda mais dessa boa sensação de amar.

125)Eu, que sempre tive tantas dúvidas, me vi convicta de que serei sua para sempre! 

126)Meu bem, você é a brisa calma que apazígua minhas chamas, é o arco-íris depois da tempestade. Seu amor é meu norte! 

127)Eu te amo em todos os multiversos dessa loucura chamada vida. Você é minha melhor realidade!

128)Seu olhar travesso e seu sorriso maroto conquistam meu coração cada dia mais. 

129)Amor, viver longe de você não é mais uma opção para minha vida. Eu te quero ao meu lado para sempre! 

130)Seu toque me faz inflamar. Você é a chama que me mantém viva. 

131)Não quero fechar meus olhos, estou com medo de perder muito. Não quero dormir, prefiro me apaixonar, porque a eternidade com você não é tempo o suficiente.
Justin Bieber 

132)A vida exigiu que muitas voltas fossem dadas para que nos encontrássemos, mas nosso amor é como um cubo mágico, a combinação final é perfeita! 

133)Eu te dou meu coração e tudo o que sou, porque sei que você é o único que saberá me amar de verdade. 

134)Eu encontrei um homem mais forte que qualquer um que eu conheça. Ele compartilha meus sonhos, eu espero que um dia compartilhemos um lar!
Beyoncé 

135)Acham que só existem 7 maravilhas no mundo porque nunca viram o seu coração. 

136)Nada na vida é tão precioso do que acordar sabendo que o meu coração é seu. Bom dia! 

137)Mesmo nos dias nublados, saiba: você será o meu sol e eu, o seu. Bom dia, meu bem!

138)Bom dia, meu amor! Minha existência depende da sua, estamos ligados um ao outro para sempre e nada pode desfazer isso! 

139)Bom dia, paixão! A beleza da vida está em amanhecer sabendo que se tem alguém para compartilhar a vida. 

140)Bom dia, príncipe do meu conto de fadas! Que hoje seu coração seja inundado de amor e alegria.

141)O sal nunca é elogiado por fazer parte do tempero, mas, quando a comida está sem sal, todos sentem a falta dele. Sejamos bons naquilo que fazemos, sem esperar elogios. Quando estivermos ausentes, alguém sentirá nossa falta.

142)"Da mesma forma, agora vocês estão tristes, mas eu os verei novamente; se alegrarão e ninguém lhes poderá tirar essa alegria." João 16:22;

143)O medo é o oposto da esperança bíblica. A esperança bíblica é uma expectativa positiva baseada e apoiada pela crença na Palavra de Deus. O medo é uma expectativa negativa baseada e apoiada por uma crença em algo ruim. Ambos envolvem a imaginação, a parte visual do nosso pensamento, a capacidade de visualizar algo antes ou depois de acontecer.
A fé em Deus produz esperança bíblica – esperar que o bem aconteça. A fé nas coisas ruins produz medo – esperar que o mal aconteça. A fé é o suporte, o alicerce, a base tanto da esperança quanto do medo. Você não pode ter esperança (que é uma visão positiva) sem fé (que é uma escolha de acreditar) em algo. Você não pode ter medo (que é uma visão negativa) sem fé (que é uma escolha de acreditar) em algo ruim.
É a sua crença que apóia, fortalece e fornece a base para sua esperança ou medo. A crença foi uma escolha que você fez. Em seguida, tornou-se parte do seu sistema de crenças. Isso fornece a base para suas esperanças ou seus medos.
A fé é liberada e colocada em ação falando o que você acredita com sua boca.
A ação primária da fé para com Deus é falar de acordo com a Palavra de Deus.

 E então
permanecemos nessa posição de fé, independentemente dos sentimentos ou circunstâncias, não importa quanto tempo demore.
DIGA ISSO: A fé em Deus funciona aceitando a Palavra de Deus como verdade e agindo de acordo com ela


"Porque perturbas e afliges a tua alma filho (a) meu? Sou eu quem desfaço as artimanhas e os intentos daqueles que transgridem contra ti, guardo-te como a menina dos meus olhos e ninguém toca num fio de cabelo da tua cabeça sem a minha permissão, aquietai-vos, a justiça vem de mim, não queiras tu colocar a tua mão onde já coloquei a minha, dos teus inimigos cuido eu, quem te justifico sou eu, não temais a fúria dos que buscam pela tua alma, estás na palma das minhas mãos, guardado, protegido e blindado, confie no meu cuidado.
Desfaço hoje todo o intento do inimigo contra ti e os teus, verás quão grande e terrível é a minha mão pra defender o meu ungido, aquieta-te e faz a minha vontade, por que do demais cuido eu, diz o Senhor dos Exércitos!"
"Perdoa minha negligência ! Tenha misericordia de mim! O Senhor fez tanto por mim, me salvou, me resgatou do pecado, me deu a vida eterna… E por isso eu peço que,  eu compreenda que o minimo que eu posso fazer a Ti, é permanecer fiel e lhe oferecer o meu melhor. Eu oro em nome de Jesus - 
Desfaço hoje todo o intento do inimigo contra ti e os teus, verás quão grande e terrível é a minha mão pra defender o meu ungido, aquieta-te e faz a minha vontade, por que do demais cuido eu, diz o Senhor dos Exércitos!"

Lembre-se do que Deus já fez por você. Se Deus
nunca tivesse feito nada mais por você, ele ainda
mereceria seu louvor ininterrupto pelo resto de sua vida,
por causa do que Jesus fez por você na cruz. O Filho de
Deus morreu por você! Este é o maior de todos os
motivos para adorar.

Infelizmente, esquecemos os detalhes cruéis do
torturante sacrifício que Deus fez a nosso favor. A
familiaridade traz a complacência. Mesmo antes de sua
crucificação, o Filho de Deus foi desnudado, espancado
até ficar quase irreconhecível, açoitado, ridicularizado e
escarnecido, coroado com espinhos e cuspido de forma
humilhante. Ultrajado e ridicularizado por homens
desalmados, ele foi tratado pior do que um animal.
Então, quase inconsciente pela perda de sangue,
ele foi forçado a arrastar uma cruz colina acima, foi
pregado nela e deixado para morrer com a lenta e
excruciante tortura da morte por crucificação. Enquanto
seu sangue escorria, escarnecedores ficavam ao seu
redor e gritavam insultos, desafiando sua afirmação de
que era Deus.
Em seguida, como Jesus assumiu em si mesmo a
culpa pelos pecados de toda a humanidade, Deus
desviou os olhos daquela horrível visão, e Jesus gritou
em total desespero: “Meu Deus! Meu Deus! Por que me
abandonaste?”. Jesus poderia ter se salvado — mas
então não poderia salvar você.
Palavras não podem descrever as trevas daquele
momento. Por que Deus permitiu e suportou tão
medonho e perverso ato de crueldade? Por quê? Para
que você pudesse ser poupado da eternidade no inferno
e para que você pudesse partilhar de sua glória para
sempre! A Bíblia diz: Em Cristo não havia pecado. Mas
Deus colocou sobre Cristo a culpa dos nossos pecados
vontade de Deus.23
Jesus desistiu de todas as coisas para que você
pudesse ter todas as coisas. Ele morreu para que você
pudesse viver para sempre. Somente isso já vale seu
agradecimento e louvor contínuo. Você nunca mais
deveria se perguntar por que motivo deveria ser grato.

Nada como a palavra de Deus, para nos trazer renovo espiritual; ainda mais, diante de tantos desafios que enfrentamos no dia a dia; e a verdade, é que não é fácil acharmos vigor e contentamento, quando a batalha está travada. São muitos os obstáculos, que surgem na caminhada cristã; e infelizmente, eles nos deixam abatidos e desanimados; mas são nesses momentos, que precisaremos confiar nas promessas divinas; fixando em nossa mente, as palavras deixadas por Deus, para nos darem ânimo e força. Somente pelos olhos da fé, conseguiremos encarar esse mundo turbulento, e cheio de desafios; e a palavra de Deus, é a bússola que vai nos guiar nessa empreitada; pois ela, nos mostrará os caminhos eternos. Mesmo com os altos e baixos, se estivermos alicerçados na verdade, certamente iremos chegar ao nosso principal objetivo; que é habitarmos ao lado de Deus; e nisso está a nossa alegria, e a nossa esperança. Romanos 15 :13
Jesus nos convida a entregar o dia de amanhã nas mãos de quem pode modificá-lo: Deus!  A minha e a sua preocupação não surtirão nenhum efeito sobre a realidade da vida.

Sua fé não irá tornar as coisas fáceis e sim possíveis.
ORE CLAMANDO A PRESENÇA DE DEUS NA SUA VIDA,NÃO PEDINDO PROSPERIDADDE,BENS,,PEÇA A PRESENÇA DELE,PORQUE A PRESENÇA DE DEUS É TUDO ,QUEM TEM ,TEM TUDO
Ponha Deus no início e ele fará o fim".
Leiamos: (Tiago 4:1-2) De onde vêm as guerras e contendas que há entre vocês? Não vêm das paixões que guerreiam dentro de vocês?Vocês cobiçam coisas, e não as têm; matam e invejam, mas não conseguem obter o que desejam. Vocês vivem a lutar e a fazer guerras. Não têm, porque não pedem.
3 Quando pedem, não recebem, pois pedem por motivos errados, para gastar em seus prazeres.
​Costumamos ouvir com constância: Se houvesse Deus não haveria guerras, não haveria mendigos, não haveria fome....
A nossa cobiça nos leva a ignorar o nosso próximo, na realidade a sociedade atual é composta de pessoas que são verdadeiros sacos sem fundos, eu quero... eu preciso... eu tenho que ter .... eu.. eu.. eu...
Só é possível contemplar Deus quando consideramos o nosso próximo, quando sentimos a dificuldade dos outros. Essa estrutura social  perversa e voraz que despreza os menos favorecidos, é justa​mente aquela a quem Cristo tanto criticou, se opôs e foi crucificado por ela.
A nossa inveja e cobiça crucificam a Jesus todos os dias e não percebemos isso, pois  já o fazemos naturalmente, não exige esforço. Responsabilizamos a Deus em problemas que são totalmente oriundos de decisões humanas, são frutos  de nossa maldade.
Pedimos a Deus apenas aquilo que é para nós, somos egoístas e temos boas explicações para nossos atos. Será que convencem a Deus? 
Eu tenho clamado que Deus tenha misericórdia de mim e que eu possa diminuir para que Cristo cresça!
Tenham um bom dia!
Dálcio
Confie… As coisas acontecem na hora certa. Exatamente quando devem acontecer. Momentos felizes, louve a Deus! Momentos difíceis, busque a Deus! Momentos silenciosos, adore a Deus! Momentos dolorosos, confie em Deus! Cada momento, agradeça a Deus. Que você seja abençoado(a) pelo Pai, a cada dia; lute para ser diferente,lute para ser melhor, mude as sementes para mudar os frutos que vai colher em sua vida. Nãoo perca o foco, confie em Deus e agradeça a Ele por cada dia vivido e vencido.

Você sabe que se rendeu a Deus quando depende
dele para resolver as coisas, em vez de insistir em
manipular outras pessoas, forçar sua programação
diária e controlar a situação. Você larga mão e deixa
Deus trabalhar. Você não tem de estar sempre “no CONTROLE

A realidade da vida é que só vencemos quando o Senhor nosso Deus vai adiante de nós em qualquer área.


O que é nascido de Deus vence o mundo; e esta é a vitória que vence o mundo: a nossa fé.
Quem é que vence o mundo? Somente aquele que crê que Jesus é o Filho de Deus.
1 João 5:4,5
Quem crê no Filho de Deus tem em si mesmo esse testemunho. Quem não crê em Deus o faz mentiroso, porque não crê no testemunho que Deus dá acerca de seu Filho.
E este é o testemunho: Deus nos deu a vida eterna, e essa vida está em seu Filho.
Quem tem o Filho, tem a vida; quem não tem o Filho de Deus, não tem a vida.
Escrevi-lhes estas coisas, a vocês que crêem no nome do Filho de Deus, para que vocês saibam que têm a vida eterna.
Esta é a confiança que temos ao nos aproximarmos de Deus: se pedirmos alguma coisa de acordo com a sua vontade, ele nos ouve.
E se sabemos que ele nos ouve em tudo o que pedimos, sabemos que temos o que dele pedimos.
1 João 5:10-15

Salmos 139:1-4  "1- Senhor, tu me sondas e me conheces.
2- Sabes quando me sento e quando me levanto; de longe percebes os meus pensamentos.


A fé e a confiança no Senhor precisam ser demonstradas pela
nossa perseverança em tudo o que fazemos. Se somos guiados
pelo Espírito Santo e caminhamos no centro da vontade de
Deus,


Deus mesmo disse:
Nunca os deixarei e jamais os abandonarei (

Você sabe que se rendeu a Deus quando depende
dele para resolver as coisas, em vez de insistir em
manipular outras pessoas, forçar sua programação
diária e controlar a situação. Você larga mão e deixa
Deus trabalhar. Você não tem de estar sempre “no CONTROLE


A única condição bíblica é CRER
Não há nada que se compare. Sempre
que você se sentir insignificante, desprezado ou
inseguro, lembre-se daquele a quem você pertence
DEUS.JESUS CRISTO


Sim, ele quer que você sinta a sua presença, porém
ele está mais interessado que você confie, e não tanto
que o sinta. Fé, e não sentimentos, agrada a Deus.

Tendo conhecimento disso, sugiro que, ao se
levantar pela manhã, você se ajoelhe ao lado da cama,
ou se sente na beirada, e ore desta forma: “Deus,

Jesus nos convida a entregar o dia de amanhã nas mãos de quem pode modificá-lo: Deus!  A minha e a sua preocupação não surtirão nenhum efeito sobre a realidade da vida. Jesus muda a realidade, muda o diagnóstico, muda a história, resgata pessoas, cura feridas.
​O Salmista quando escreve o Salmos 121 diz que Deus não dorme, nem cochila, ou seja, está 24 horas por dia disponível e trabalhando para que o novo dia traga notícias diferente. 
Sua fé não irá tornar as coisas fáceis e sim possíveis.
​Se o seu Jordão é abandonar o pecado, abandone; se não tem conseguido, peça a Deus, ele te ajuda.
​A cura está liberada, basta tomar posse!


 teremos para vencer as adversidades serão apenas as nossas orações e a nossa fé. Isso parece muito pouco para alguns, mas faz uma enorme diferença para quem verdadeiramente acredita que Deus existe e se importa conosco. 


Ouça: os que o magoaram no passado não podem
continuar a magoá-lo, a menos que você se agarre à dor
através do rancor. O que passou, passou! Nada poderá
mudar o passado. Você apenas machuca a si mesmo
com sua amargura. Para seu próprio bem, aprenda com
o passado e então afaste-se dele. A Bíblia diz: Ficar
desgostoso e amargurado é loucura, é falta de juízo, que
leva à morte?
Como é possível fazer tudo para a glória de Deus?
Ao fazer tudo como se estivesse fazendo para Jesus e
mantendo uma conversa contínua com ele durante sua
atividade. A Bíblia diz: Tudo o que fizerem, façam de todo
o coração, como para o Senhor, e não para os homens.11
Este é o segredo de um estilo de vida em adoração
— fazer todas as coisas como se fosse para Jesus. A
Bíblia, na paráfrase The Message [A Mensagem], diz:
Pegue sua vida diária e comum — seu dormir, comer,
trabalhar e passear — e ponha diante do Senhor como
oferta.12 O trabalho se torna adoração quando você o
dedica a Deus e o realiza consciente de sua presença


"Todos nós precisamos de ajuda em alguns momentos da vida. .  O comercial do produto Lifeline traz o slogan: “Socorro! Eu caí e não consigo me levantar!” Onde você vai quando precisa de ajuda? Você chama a família? Amigos? Disque 911? É bom ter um sistema de suporte, mas precisamos ir além disso. Porque a história e a experiência nos ensinam que nenhum plano de segurança, nenhuma apólice de seguro, nenhum sistema de segurança pode mantê-lo absolutamente seguro nesta vida. Você pode seguir todas as regras de segurança, tomar todas as precauções, fazer exercícios e comer bem, e as coisas ainda podem dar errado.

E é por isso que precisamos buscar a ajuda de Deus. Foi Ben Franklin quem disse: “Deus ajuda aqueles que se ajudam”, mas as Escrituras nos ensinam que Deus ajuda aqueles que buscam sua ajuda. Nenhum de nós está seguro até que nos refugiemos em Deus. (Samuel Cox)   O Salmo 121 é um salmo sobre confiar no cuidado providencial de Deus. É um Salmo de viagem. De fato, muitas famílias lêem este Salmo em voz alta antes de viajar. Judeus devotos recitam partes deste Salmo quando saem ou entram em suas casas. Eles anexam um pequeno cilindro chamado Mezuzá com algumas Escrituras nele ( Deuteronômio 6:4-9 , 11:13-21 ) à moldura da porta direita. E sempre que saem ou entram em sua casa, tocam a Mezuzá e recitam o Salmo 121 versículos 5 e 8.

Você precisa de ajuda esta manhã? Então este salmo é para você. Este é um bom para memorizar e ter à mão para a jornada da vida. O Salmo 121 nos ensina três grandes verdades sobre a ajuda e o cuidado de Deus por você. 1) O Criador é seu ajudante. 2) O Deus de Israel é seu protetor. E então, finalmente, 3) o SENHOR te guardará de todo mal. Vamos olhar para todos os três enquanto aprendemos a confiar na providência de Deus e cuidar de nossas vidas.  I. O Criador é seu ajudante (1-2)

Em primeiro lugar, o Criador é seu ajudante. Veja os versículos 1-2: “Elevo os meus olhos para os montes – de onde vem o meu socorro? O meu socorro vem do Senhor, que fez o céu e a terra”. ( Salmo 121:1-2 ) Estes são belos versículos das Escrituras que trouxeram muito conforto ao povo de Deus ao longo dos anos. Sei que muitos de vocês citaram esses versículos em momentos de necessidade. E eles nos contam várias coisas sobre Deus e a ajuda que ele oferece.

   A. Olhe além das montanhas para o Deus que as criou
      – Salmo 46:1 , 90:2"

ÊXODO 15:26 …porque eu sou o Senhor que te cura.”
Quando Deus se revelou pela primeira vez ao povo de Israel após sua libertação do Egito, Ele chamou a Si mesmo de “o Senhor que Cura”.
Ele não se descreveu apenas como um curador – Ele realmente deu a Si mesmo esse nome. Um dos nomes de Deus é “Aquele que Cura” ou poderíamos simplesmente dizer “Curador”.
Certamente Deus cura fisicamente. No entanto, não devemos limitar nosso pensamento sobre isso. Deus cura, ou torna inteiro e sadio, tudo o que Ele toca. (Então, se precisamos de cura, nosso plano deve ser nos aproximarmos de Deus.)
A ideia de fazer um todo e som é o que devemos focar.
Deus, por Sua natureza, torna as coisas inteiras. Ele É um curador. Um curador de corpos, de mentes, de relacionamentos, de nações – tudo o que precisa ser completo e sadio.
O ponto importante é perceber que não precisamos convencer Deus a curar, porque essa é a Sua própria natureza.
Não é de admirar que quando Jesus de Nazaré, que era Deus em carne, apareceu:
MATEUS 4:23 Jesus percorria toda a Galiléia, ensinando nas sinagogas, pregando o evangelho do reino e curando todas as doenças e enfermidades do povo.
DIGA ISTO: Eu sirvo ao Deus que cura. Meu Deus é um curador.

“O meu socorro vem do SENHOR, que fez o céu e a terra.
…Ele não permitirá que os teus pés vacilem; não dormitará aquele que te guarda.
…É certo que não dormita, nem dorme o guarda de Israel.”
(Salmos 121:1-3)
…Neste texto, vemos que o salmista tomou uma decisão: confiar no Senhor como seu único socorro, é uma questão de escolha!
…Deus é perfeito e, nele, não há chance de decepção.
…Ou seja, seu caráter cheio de verdade, bondade, fidelidade e amor sempre permanecem não existe falha alguma!
…Quanto mais o conhecemos, mais entendemos que podemos descansar no Seu cuidado.
…Não importa o que você enfrenta hoje.
…Entregue-se ao favor e à misericórdia de Deus para com a sua vida.
…No meio da sua luta, vença o medo do fracasso e da derrota com a decisão de ficar com o que a Palavra de Deus promete, pondo os olhos e o foco no seu Pai e não na ameaça do desafio que você enfrenta.
…É a escolha de crer e descansar em Deus e nas Suas promessas que fará a diferença na sua vida.
…Portanto, deixe os seus sentimentos em segundo plano.
…Muitos que se deixam guiar por eles acabam mal, mas Deus escolheu você para ser constante e viver em equilíbrio!
…Apenas decida confiar no Senhor, pois o seu socorro virá das mãos dele.
Missionária Salete, colunista do Devocional do dia.

Quando Deus for a tua prioridade, muitas coisas vão mudar para melhor!
Em verdade, podemos ser tudo, absolutamente tudo que queremos ser, desde que não firamos o nosso próximo nem a nós mesmos, porque possuímos agora apenas uma vida, e nela só temos uma chance de fazer o que queremos (e devemos!), e, para isso, sempre devemos usar o tempero do amor, da fé e da paciência!
Temos felicidade, bênçãos e oportunidades (ou podemos buscá-las e conquistá-las – confiando em Deus!) mais do que suficientes para fazermos de nossas vidas existências suaves e doces.
Ao mesmo tempo, também enfrentamos percalços e dificuldades para que possamos dar a devida atenção e o devido valor à nossa vida vigorosa e valer a pena tê-la vivido.
Com certeza, também temos bastante tristeza para fazê-la humana, e, em Deus, nunca nos falta esperança suficiente para fazê-la feliz, apesar dos pesares.
Nem sempre as pessoas verdadeiramente mais felizes têm as melhores oportunidades na vida ou sequer algum conforto material, mas mesmo assim, com fé em Deus, elas sabem fazer o melhor das oportunidades que aparecem em seus caminhos, muitas vezes disfarçadas sob a forma de dificuldades ou espinhos.
Como diz o ditado popular: “fazem do limão uma limonada”.E, no final das contas, cabe a cada um de nós discernir e orar a Deus para saber o momento certo de entrar e o momento certo de sair, o momento de ficar e o momento de partir!!
Mas em cada decisão, por mais difícil que seja, devemos elevar a nossa mente e o nosso coração, buscando do Alto a necessária sabedoria e compreensão, vibrando em sintonia com Jesus, e mantendo sempre a dignidade de alguém que mesmo tendo cometido um erro, quando equivocou-se ao escolher ou seguir um caminho, soube dar a volta por cima na hora de prosseguir e trilhar um novo e despojado caminho de volta!! Aleluia!
Nunca será demasiado tarde para propormos a nós mesmos mudar e corrigir, e colocarmos em ação a necessária mudança de atitude ou correção de erros, quando abrirmos nosso coração, cheios de fé e esperança, e permitirmos que o Espírito Santo esteja no comando do nosso coração e da nossa vida!

Busquei ao SENHOR, e Ele me respondeu; livrou-me de todos os meus temores. (Salmos 34:4)
…O medo é algo que está presente em nossas vidas, aliás foi Deus que permitiu que o medo existisse, pois ele é necessário, o medo pode ser útil, quando nos dá um senso de sobrevivênvia, nos alerta do perigo, etc.
…Mas o medo pode ser um pecado, quando ele é limitador e não permite que façamos o que é necessário para cumprir a vontade de Deus em nossas vidas.
…O medo não pode acontecer no momento que devemos ter fé e fazer o que Deus quer que façamos.
…Se isso acontecer faça como o salmista, busque ao Senhor e Ele o livrará de todos os seus temores

 Cantai para Deus, salmo ao Senhor que cavalga pelos céus, desde a eternidade passada, fazendo ecoar sua voz poderosa e comandando o Universo!”
(Salmos 68:33)
…Se você soubesse que seria hoje que Deus ia agir com milagre em tua vida, como você reagiria?
…Tenho certeza que você ficaria glorificando o nome dele a todo instante.
…Sabe quando uma pessoa nos tira do sufoco, nos ajuda com algo e ficamos planejando como retribuir?
…Então acredito que seria esse o sentimento que teríamos se soubéssemos que Deus ia mudar a nossa situação.
…Sabemos que “Existe um tempo determinado para cada coisa”
(Eclesiastes 3), e o nosso milagre também tem um tempo determinado, e quando utilizamos a nossa fé em Deus, essa certeza de que o grande dia virá, entra em nossos corações e então não ficamos murmurando.
…A certeza de que a Vitória virá é tão grande que a única coisa que conseguimos fazer é glorificar o nome de Deus.
…O diabo sabe que a fé é a chave que abre a porta do milagre, então ele vem e tenta tirar os louvores dos nossos lábios, coloca os nossos olhos no problema e fica lançando setas dizendo que nunca viveremos o milagre e assim ele vem e mata a nossa fé.
…Você quer viver o milagre?
…Dê gloria a Deus, use a sua fé e tenha certeza que Deus vai honrar a sua

Tem horas que tudo o que você precisa é de alguém que te entenda, entenda suas dores, seus jeitos, seus defeitos .. Alguém que apenas fique, quando o mundo parecer estar desabando sobre você.”
Pai amado, tenha misericórdia dos que choram e acreditam que alcançaram o seu limite, peço que mostre para Eles que ainda há esperança e mesmo em silêncio o Senhor trabalha por Eles.
Talvez você já tenha se perguntado onde está Deus, e eu te digo, Ele está contigo. Você não está sozinho, Deus não o esqueceu e te garanto que você não irá perder essa batalha. Por mais difícil que seja o seu momento, creia que Deus é contigo e você vencerá. Sinta em seu coração a presença do Senhor, você chegou até aqui pois a mão de Deus o sustentou em graça e misericórdia. O Senhor tem te livrado de muitos males e o feito prosseguir em rumo ás suas vitórias. Quanta coisa você já passou, quantas lutas já enfrentou e olha você aí, de pé. Sei que não é fácil, mas com Deus todas as coisas são possíveis. Se quiser chorar, chore. Se lhe faltar forças para ficar de pé, se ajoelhe e se aproxime mais de Deus e irá encontrar a força que tanto você precisa. Deus é o único que te entende, o ampara, não o julga e jamais irá o decepcionar. Deposite sua confiança em Deus e deixa que Ele faça acontecer o melhor no tempo certo e creia que valerá a pena. Poderá lhe faltar tudo, mas se há a presença de Deus você terá tudo o que precisa para vencer.
Deus viu quando você chorou, quando alguém te machucou e feriu seu coração, Ele é justo e fiel. Deus é teu consolador, Ele enxuga suas lágrimas, conhece sua história e sabe o que se passa em seu coração. Não duvide das promessas do Senhor para sua vida, Ele não o esqueceu e no tempo certo chegará em sua vida toda sorte de bênçãos e promessas para que você possa viver o sobrenatural de Deus. Tenha fé acima de todas as coisas, essa espera não será em vão, você está sendo moldado pelo Senhor, não desanime, pois, coisas grandes estão por vir.

O Senhor é bom, um refúgio em tempos de angústia.
…Ele protege os que nele confiam.
(Naum 1:7)
…Momentos difíceis existem, em alguns casos essas situações podem nos angustiar.
…É em meio a esta pressão que devemos levantar os nossos olhos para o alto, trazer à nossa memória todas as coisas que Deus já fez em nossas vidas e louvá-lo em meio a angústia.
…Grite bem alto: Deus é bom o tempo todo!
…Pode parecer loucura, mas é nos momentos difíceis que Ele quer ouvir o nosso louvor.
…São nessas situações que Deus espera que confiemos nele.
…Sua palavra nos alimenta, seu amor nos acolhe e seu poder nos protege até mesmo de coisas que não sabemos.
…Em momentos obscuros como esse, devemos nos reconciliar com Deus, buscá-lo e receber seu abraço protetor.
Não esqueça, o Senhor protege os que confiam nele!

Sejam praticantes da palavra, e não apenas ouvintes, enganando-se a si mesmos.” (Tiago 1:22)
Se você não precisa mudar, então talvez não precise da Bíblia.
Se está tudo certo com você, se não tem dúvidas ou conflitos na sua vida, se sente que sua vida é perfeita, então você não vai se interessar pela Bíblia.
Mas se você é como a maioria das pessoas e está ciente de suas fraquezas e inadequação, se está ciente da necessidade que tem de Deus, então ficará agradecido em saber que a Palavra de Deus é perfeita e pode transformá-lo; que pode ajudar você a se tornar a pessoa que Deus lhe chamou para ser.
O Salmo 19:7 fala que a Palavra de Deus nos transforma: “A lei do Senhor é perfeita, e revigora a alma.
Os testemunhos do Senhor são dignos de confiança, e tornam sábios os inexperientes.” A palavra “revigora”, também pode ser traduzida como “converte”, “restabelece”, “transforma”.
Quando você lê a Palavra de Deus, isso vai converter você.
Vai lhe restabelecer.
Vai lhe transformar.
Mas ler a Bíblia não é o suficiente.
É preciso compreender a Palavra, para então obedecê-la.
Tiago 1:22-24 nos fala: “Sejam praticantes da palavra, e não apenas ouvintes, enganando-se a si mesmos.
Aquele que ouve a palavra, mas não a põe em prática, é semelhante a um homem que olha a sua face num espelho e, depois de olhar para si mesmo, sai e logo esquece a sua aparência.” Como um espelho, a Bíblia expõe os erros em nossas vidas.
Nos mostra algo que devemos fazer, algo que devemos corrigir.
E se não o fizermos, somos como alguém que olha neste reflexo do espelho, mas não acata o que enxerga.
O mesmo acontece quando não aplicamos a Palavra de Deus em nossas vidas.

esus disse que você terá tudo o que disser – dependendo de acreditar e não duvidar
 6 de outubro de 2022  clmbrasil  0 comentários
Compartilhe
MARCOS 11:23 “Pois em verdade vos digo que quem disser a este monte: Desvia-te e lança-te no mar”, e não duvidar em seu coração, mas crer que aquilo que diz chegará a passar, ele terá tudo o que disser.
Jesus disse que você terá tudo o que disser – dependendo de acreditar e não duvidar. Pense nisso. O que você diz determina o que você ganha na vida. Isso aconteceu com os filhos de Israel. E a Bíblia diz que as coisas que aconteceram com eles são lições para nós.
NÚMEROS 14:28 “Diga-lhes: ‘Eu vivo’, diz o Senhor, ‘assim como você falou aos meus ouvidos, assim farei com você:
PROVÉRBIOS 6:2 NKJ 2 pelas palavras da tua própria boca estás enlaçado; você é tomado pelas palavras de sua boca.
Palavras podem te colocar em apuros. E as palavras podem libertá-lo (veja Apocalipse 12:11 e Romanos 10:10). As palavras controlam o seu destino.
Todos nós enfrentamos problemas na vida e às vezes pode ser tentador nos perguntar por que Deus não nos ajuda mais cedo e em maior medida. Embora haja muito que não entendemos, devemos, com base no que Jesus disse, perceber que somos responsáveis ​​pelo que acontece por causa das palavras que falamos.
DIGA ISTO: Jesus disse que terei tudo o que disser se crer.

No livro do profeta Ageu, os israelitas receberam uma repreensão de Deus. Eles estavam construindo casas bonitas mas o templo estava em ruínas! Servir a Deus tinha se tornado um assunto secundário em suas vidas, por isso não estavam prosperando. Precisavam colocar Deus no centro. Da mesma forma, muitas vezes deixamos de buscar a vontade de Deus para nossa vida para focar em outras prioridades, mas isso é errado. Somente encontramos paz e satisfação quando Deus é nossa primeira prioridade.
Não se esqueça de buscar a vontade de Deus hoje!

Muitas vezes nos nossos momentos turbulentos, confusos, a dúvida nos impede de olhar para o céu e acreditar que Deus está realmente cuidando de todas as coisas, especialmente de nós. Ficamos ansiosos, abalando assim a nossa fé. Em Gênesis 18, aparecem três homens à Abraão e no versículo 10, um deles diz à Abraão que Sara teria um filho. Sara já estava na velhice quando Deus prometeu dar-lhe um filho. E pra “piorar,” ela era estéril e duvidou do que Deus havia lhe prometido. No capítulo 18.14, o Senhor diz a Abraão: “Haveria coisa alguma difícil ao Senhor?” Sara poderia até duvidar, mas sabia que Deus é fiel e que tudo o que Ele promete, Ele cumpre!
.
Talvez, assim como Sara, você esteja precisando de um milagre. Já parou de esperar em Deus e acha que as coisas não tem mais solução para você. Acha que Deus te abandonou e se sente só. Quero fazer você lembrar hoje que, o nosso Deus pode fazer todas as coisas, e infinitamente mais Ele fará, se você crer. Reflitamos sobre os grandes heróis da Bíblia. Deus nunca abandonou nenhum deles, e não abandonará você!
.
Amado (a), alegre-se, Deus está cuidando de tudo, inclusive daquele milagre que você tanto espera. Ele é o Deus do impossível e tem o tempo certo para agir! Se caso, o desespero tomar conta de você, olhe para o céu e diga: “Haveria coisa alguma difícil ao Senhor? Não! Não existe nada impossível ou difícil demais para o meu Deus.” Entregue tudo nas mãos Dele, e confie, pois assim como Ele prometeu para Sara e cumpriu a Sua promessa, Ele também cumprirá todas as promessas feitas à você!
É no tempo Dele e não no nosso. Lembre-se, o que não está em nosso alcance fazer, Deus faz! E faz infinitamente mais do pedimos ou pensamos, conforme o Seu poder que opera em nós. Este é o Deus que nós servimos! O Deus das causas impossíveis. O segredo é confiar e descansar Naquele que te ama e tem o melhor reservado para a sua vida! Amém?!

Deus derrama sobre nós a sua graça. Não mereciamos a salvação, o perdão e o amor nós dá incontáveis bênção. A graça é um dom, um presente de Deus para aqueles que, tem fé em Jesus Cristo. Quando compreendemos recebemos novas forças para viver a vida com confiança e esperanças!
2 Timóteo 2:1 Portando Você, meu filho, fortifique se na graça que há em Cristo Jesus.
…O Senhor é a fortaleza onde me abrigo, Ele é a pedra onde me apoio, meu escudo, meu farol e meu amigo.
….Não sou nada sem Ele, e com Ele posso tudo, não vivo pela sorte, vivo pela fé.
…E quando os ventos mudam é a mão dEle trabalhando em silêncio, é o momento de me aquietar, deixar o vento colocar tudo em seu lugar e depois abrir os olhos e ver o cenário da vitória que o Senhor desenhou para mim.
…Os fracos tem sorte, os fortes tem fé.
…. Eu não quero sorte, ela não é verdadeira e pode nos decepcionar, eu quero fé, ela é firme e jamais vai nos desamparar, e quando mais precisamos, é a fé que nos sustenta.
…Em meu coração, eu me revisto de fé, me cubro de esperança e me vejo forte, capaz e vencedora.
…Isso tudo é sintomas de quem carrega uma Fé em um DEUS INABALÁVEL.
As perturbações para os Cristãos ainda não começou na sua real grandeza, mas já está sendo traçada em locais escondidos, leis sendo pré vistas e elas serão aprovadas, tudo para a acabar com a propagação, da verdade Cristo!
E ai, que muitos vão”lavar as mãos” e se entregar por não suportarem a pressão.
Satanás não quer vencer Jesus. Por que ele já está derrotado, a história já tem um Final onde Jesus reina pra todo sempre

Não esqueça que nada, absolutamente nada, foge dos planos do Senhor.
Senhor Jesus, não me permita falar levianamente sem medir as consequências.
…Dá-me palavras recheadas de sabedoria e prudência.
…Não permita que dos meus lábios saiam palavras que entristeçam o Teu Espírito.
…Contudo Senhor, desejo que ela seja como uma chama que aquece vidas carentes de calor e ilumine aqueles que precisam de luz.
…Meu Senhor, dá-me uma boca que louve, abençoe, ensine, ore, ajude e console. Quero falar palavras que transmitam paz, esperança e amor.
…Que elas sejam como o bálsamo que alivia as dores, como azeite que sara as feridas, como mel que adoça os corações amargos, palavras que curam e que jamais venham ferir o coração de alguém.
…Deus meu, quero que minhas palavras exalem o frescor da Tua palavra.
…Senhor, quero a Tua palavra em mim!!

Mais bem-aventurado é dar do que receber”.
(Atos 20: 33)
…As razões divinas são muito maiores e melhores que as nossas.
…Dar é melhor do que receber, pois quando assim fazemos, estamos sendo imitadores de Jesus, nosso Deus e Salvador.
…Estamos também nos entregando aos cuidados de Deus, para que ele supra nossas necessidades.
…Estamos demonstrando nossa fé em Deus, nosso amor a ele, nossa esperança somente nele.
…E esta será a medida com que seremos medidos.
…O que fazer então?
…Entregar-se totalmente ao Senhor:
…Entregar-se à sua obra, ao seu trabalho, a contribuir; entregar seu tempo (“Senhor, minha vida é tua…”).
…Perdoar os irmãos, dar atenção, dar carinho, dar tempo, dar bens materiais, dar de acordo com o amor de Deus; dar de acordo com as necessidades de cada um.
…Não digo que você deve fazer um voto a Deus.
Se você fizer um voto, e depois não cumpri-lo, Deus não se agradará.
…Mas você deve, em seu coração, entregar-se a Deus.
…A si mesmo, sua vida, seus dias, seus bens.
…Deve reconhecer que, de si mesmo, não tem disposição nem capacidade para fazer a vontade de Deus.
…Deve reconhecer que, de si mesmo, é um pecador, e só pode fazer a vontade de Deus se a graça dele estiver em você e sobre você.
…Então ore a Deus de todo o coração; peça-lhe ajuda para viver assim; busque e confie em sua graça.
…Busque e confie no nome de Jesus.

O medo é o oposto da esperança bíblica. A esperança bíblica é uma expectativa positiva baseada e apoiada pela crença na Palavra de Deus. O medo é uma expectativa negativa baseada e apoiada por uma crença em algo ruim. Ambos envolvem a imaginação, a parte visual do nosso pensamento, a capacidade de visualizar algo antes ou depois de acontecer.
A fé em Deus produz esperança bíblica – esperar que o bem aconteça. A fé nas coisas ruins produz medo – esperar que o mal aconteça. A fé é o suporte, o alicerce, a base tanto da esperança quanto do medo. Você não pode ter esperança (que é uma visão positiva) sem fé (que é uma escolha de acreditar) em algo. Você não pode ter medo (que é uma visão negativa) sem fé (que é uma escolha de acreditar) em algo ruim.
É a sua crença que apóia, fortalece e fornece a base para sua esperança ou medo. A crença foi uma escolha que você fez. Em seguida, tornou-se parte do seu sistema de crenças. Isso fornece a base para suas esperanças ou seus medos.
A fé é liberada e colocada em ação falando o que você acredita com sua boca.
A ação primária da fé para com Deus é falar de acordo com a Palavra de Deus. E então
permanecemos nessa posição de fé, independentemente dos sentimentos ou circunstâncias, não importa quanto tempo demore.
DIGA ISSO: A fé em Deus funciona aceitando a Palavra de Deus como verdade e agindo de acordo com ela

Porque sou eu que conheço os planos que tenho para vocês’, diz o Senhor, ‘planos de fazê-los prosperar e não de causar dano, planos de dar a vocês esperança e um futuro.
Jeremias 29:11
Creia, Deus tem o melhor plano para sua vida! Procuramos planejar a nossa vida da melhor forma, mas somente Deus pode fazer os nossos planos darem certo. E para dar certo, Deus tem que estar em nesses planos.
Quando planejamos a nossa vida profissional, financeira – e até amorosa – sem colocar Deus como foco principal, temos a hipótese certa para o fracasso. Só Deus pode fazer os nossos planos terem êxito.
Nosso Deus é presente e quer estar junto dos nossos planos. Por mais difícil que o plano possa ser, com Deus tudo pode dar certo. Ele pode fazer o impossível por nós, na verdade, já fez nos dando a Salvação. Deus já nos preparou um futuro de vitória, faça parte dos planos de Deus!
Colocando Deus nos seus planos
Busque a Deus em oração. Tenha intimidade com Ele, fale dos seus sonhos e objetivos.
Leia a Bíblia. Esta é a melhor forma de buscar a direção de Deus.
No momento de dificuldade, não desista dos seus planos. Coloque suas dificuldades diante de Deus, Ele é pode resolver qualquer problema!
PARA ORAR:
Senhor Jesus, tenho sonhos, planos e quero incluí-lo. Faça parte dos meus planos. Que o Senhor possa agir nos meus planos e que seu nome seja engrandecido na minha vida. Amém!
Salete Sartori Colunista do Devocional do dia

Aquieta o Coração… É Deus quem escreve a sua história e decide o tempo certo para todas as coisas em sua vida.
Guarda em seu coração a certeza de que Ele está cuidando de tudo e mesmo que lhe pareça confuso, lá na frente o Senhor o fará entender o porque de todas as coisas.
Não existe nada que Deus não possa fazer e nem coração que Ele não possa tocar. Descanse e confie, logo as bênçãos irão chegar!
Só Deus pode restaurar o que se quebrou em sua vida, só o amor de Deus pode te tirar da tristeza que sente agora e criar algo maravilhoso em sua vida. Deus é bom e misericordioso, e Ele não pede nada em troca, pede apenas que O você ame e confie n’Ele.
Só Deus pode trazer paz para aquilo que lhe aconteceu no passado, só Deus pode trazer um sentido para a sua vida no presente, e esperança no futuro. Os planos de Deus para nós são muito maiores do que os nossos sonhos. Nós, com a nossa pouca sabedoria humana, não sabemos dar o devido valor àquilo que realmente importa na vida, mas Deus, às vezes a duras pedras, nos mostra o que é importante de verdade.
Quando você estiver triste, feche os olhos, fique em silêncio e se aproxime de Deus.
Quando oramos, nós falamos com Deus, mas quando meditamos, permitimos que Deus fale conosco, e é preciso saber sentir as palavras de Deus em nossa vida.
Se você confia em Deus, não há o que temer! Faça a sua fé ser maior do que o seu medo.

Salmos 118.8 ” É melhor confiar no Senhor do que confiar no homem. “
A confiança é essencial em tudo nesta vida.
No casamento, ouver desconfiança, dificilmente durará muito tempo.
Em uma sociedade, se não houver confiança, é bem provável que termine em pouco tempo.
A verdade é, se você confiar no ser humano, está correndo sério risco de se decepcionar, pois a biblia nos diz em Jeremias 17.5 ” Maldito o homem que
 confia no homem. “
Está sem esperança e desanimado?
Então você deve colocar a tua confiança somente em Deus, Salmos 37.14 nos diz ” espera no Senhor, anima-te, e Ele fortalecerá o teu coração. “
Quando colocarmos a nossa esperança no Senhor, Ele age em nosso favor, Deus nos protege e nos dá forças para superar todas as dificuldades.
O Senhor transforma o nosso choro em riso.
Se colocarmos a nossa esperança no Senhor, a vitória é certa.

Porque para mim tenho por certo que os sofrimentos do tempo presente não podem ser comparados com a glória a ser revelada em nós..
Romanos 8.. 18
Os sofrimentos do tempo presente variam entre dor.. tristeza.. medo.. decepção.. ansiedade.. depressão.. entre outras coisas.. No entanto.. nada disso é comparado com a transformação de Deus que envolve paz.. alegria.. louvor e comunhão.. o que Paulo classifica como a glória a ser revelada em nós.. Mesmo que os sofrimentos do tempo presente existam.. devemos nos alegrar na glória de Deus que está reservada pra todos que o amam..
Alegrai-vos Sempre!

144)Não subestime a importância de dar pequenos passos.

145)"Da mesma forma, agora vocês estão tristes, mas eu os verei novamente; se alegrarão e ninguém lhes poderá tirar essa alegria." João 16:22

146)"Quem não tem domínio próprio é como uma cidade sem muros." Provérbios 25:28

147)Deus já preparou um dia vitorioso para você, então tenha fé e siga sua caminhada com alegria e paz.

148)TENTAR ADQUIRIR EXPERIÊNCIA APENAS COM TEORIA, É COMO TENTAR MATAR A FOME APENAS LENDO O CARDÁPIO!

149)A burguesia adora caridade. Mas odeia resolver de verdade os dramas e problemas que atigem o povo trabalhador.

Quando dou comida aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto porque eles são pobres, chamam-me de Comunista.

Dom Helder Câmara

150)"Senhor, onde os meus planos não forem os Teus, destrua-os.."
Santo Agostinho

151)Deus já preparou um dia vitorioso para você, então tenha fé e siga sua caminhada com alegria e paz.

152)Nem todos que vagam estão perdidos.
(J. R. R. Tolkien)

153)Muitos daqueles que te chamam de louco, sonham em ter sua coragem.
Ofy frasesderenato

154)Os obstáculos existem para ver até onde vai a tua fé.

155)Cada dia é uma oportunidade para reescrever os rumos da sua história.

156)não existe obstáculos quando se tem esforço e objetivo.

157)"Que o seu coração descanse, e que as coisas boas te aconteçam pelo trabalhar de Deus em sua vida. Amanhã é outro dia."

158)Aproveite cada instante do seu dia Viva, sorria, ame!

159)Um guerreiro só abaixa a cabeça pra orar.!! 
E se levanta para vencer suas batalhas.

160)Pai,
Entrego essa Semana em tuas mãos.. Guia nos e preencha nos de, Força, Fé Paz, Saúde e Sabedoria.

161)Aqui está um homem que realmente compreende as mulheres:

William Golding
Escritor, Novelista, Dramaturgo e Poeta 1911-1993

"Acho que as mulheres são bobas ao fingir que são iguais aos homens; elas são e sempre foram muito superiores. Tudo o que você dá a uma mulher, ela vai tornar maior, se você der o seu esperma, ela te dará um bebê. Se você lhe der uma casa, ela lhe dará uma lar. Se você lhe der mantimentos, ela lhe dará uma refeição. Se você lhe der um sorriso, ela The dará seu coração. Ela multiplica e amplia o que é dado a ela, então, se você fizer alguma merda, esteja pronto para receber uma tonelada de merda!"

162)Faça das dificuldades sua motivação!

163)Segundaaaaaaaa!

Força, meu povo! A batalha começou! @frasesdeumajornalista

Que sua vontade de vencer seja maior que seu sono
Se poupe, poupe suas energias, poupe você.
• Beba água, ore antes de tudo e seja humilde.

164)É sobre não temer e não se desesperar. É sobre confiar no tempo de Deus.
Dayana Menezes dayanameneres

165)A vida é um desafio que não nos apresenta as peças de uma só vez e a gente só percebe a nossa paisagem, depois que tudo vai se encaixando naquilo que tem que ser!

Inês Seibert

166)Cuide de você, mesmo que isso lhe custe tempo e renúncias. Cuide do seu coração, faça algo que te deixe bem. Esteja ao lado de pessoas que te acrescem e se resguarde de tudo que possa tirar a sua paz ou entristecer a sua alma. Às vezes deixamos de nos cuidar pelos outros, deixamos de nos olhar pelas tantas obrigações que temos e nos esquecemos que também temos sonhos, vontades e sentimentos, e que às vezes precisamos nos resgatar de certos cansaços para que a nossa força não se enfraqueça diante daquilo que não fazemos por nós e para que a nossa fé não se desfaleça pelos vazios que as lutas diárias nos causam.

167)O indivíduo só age se sentir necessidade, isto é, se o equilíbrio entre o ambiente e o organismo estiver momentaneamente perturbado. A ação tende a restabelecer o equilíbrio, ou seja, readaptar o organismo.

Jean Piaget

168)Que as bençãos de Deus proteja o seu dia.

169)"Reveste-se de força e dignidade; sorri diante do futuro." Provérbios 31:25

170)"Bendita a fé que nos dá asas quando nos falta o chão.":

Buque de Carinho

Bom dia!

Abençoada Terça-feira!

171)Um lindo e abençoado dia! Que a doce presença de Deus esteja a todo momento ao teu redor.

172)Que seu dia abençoado, iluminado e cheio da presença de Deus!

173)Não importa se estás longe ou perto que meu Carinho chegue até Você

Boa Noite!

174)CONSELHO BIBLIATODO DO DIA

PARTICIPEM DAS OBRAS INFRUTÍFERAS DAS TREVAS; ANTES, EXPONHAM-NAS A LUZ

BIBLIATODO

EFÉSIOS 5:11

DIGA NÃO AO HALLOWEEN

175)'É melhor estar na tempestade com Jesus, dentro do barco, do que no conforto, no meio da multidão". MC 4: 35-41

@ilma_mota

176)Reorganize seus planos.
Respeite seu tempo.
Cuide de você mesma, com carinho.
E lembre-se: muita gente não vai entender suas escolhas e está tudo bem.
A vida é sua e de mais ninguém.

Fernanda Mello

177)Diga não ao Halloween
Porque meu Deus é um Deus de vida e não de morte!
João 14:6

Porque eu sirvo um Deus de luz e não de trevas.
João 8:12

Porque não me interessa decorar minha casa com bruxas ou fantasmas.
Levitico 18:30

Porque quero fazer o bem e não o mal.
Efésios 5:10-11

178)Verdade seja dita:
Uma coisa é alguém te contar alguma história. Outra coisa é alguém te a própria história.
Júlio Fesso

179)Senhor, conceda-me a serenidade para aceitar aquilo que não posso mudar, a coragem para mudar o que me for possível e a sabedoria para saber discernir entre as duas.

Vivendo um dia de cada vez, apreciando um momento de cada vez, recebendo as dificuldades como um caminho para a paz aceitando este mundo cheio de pecados como ele é, assim como fez Jesus, e não como gostaria que ele fosse; Confiando que o Senhor fará tudo dar certo se eu

me entregar à Sua vontade; Pois assim poderei ser razoavelmente feliz nesta vida e supremamente feliz na outra.
Amém.

Reinhold Niebuhr

180)Sabe aquele dia agradável e cheio de coisas boas? É este que vim te desejar!

@cantinhodacriza


181)Alegrai-vos e exultai, porque será grande a vossa recompensa, Mateus 5,12

182)Novembro, Seja bem vindo! Que venha cheio de paz,realizações, e muitas bençãos.

183)NOVEMBRO
Vai ter surpresa na tua casa, vai ter virada na tua vida, o dinheiro será multiplicado, essa fase será de muita saúde, paz, amor e grandes livramento.
@natalia.deodato.

184)Termino esse dia...
Agradecendo a Deus, pelos livramentos, pelo seu amor, pelas bênçãos recebidas, pelas conquistas e por Deus me guardar mais esse dia!

185)Seu Mauricio é amado por todos. Virou cartão de visitas da Prodabel e hoje é o aniversário desse amigo de todos.
@mauriciosouzajr210

186)ALGUÉM JÁ TE DISSE HOJE O QUANTO VOCÊ É INCRÍVEL? SE NÃO. ENTÃO QUERO TE LEMBRAR VOCÊ É INCRÍVEL DEMAISSS.

187)MESMO QUE PARECA DIFÍCIL OU QUE TODO MUNDO FALE QUE É IMPOSSÍVEL ENCHA-SE DE CORAGEM E NÃO DESISTA.

188)Cada um sabe o peso das dores que carrega. Não julgue!

189)A força que precisamos vem de Deus!

190)"Em um mundo feito de aparência, feliz é aquele que feito de verdades..."

Marcelle Melo

191)A vida fica mais leve quando a gente agradece mais do que pede.

192)O choro pode durar a noite inteira, mas de manhã vem a alegria

Salmos 305

193)"Disse-lhe Jesus: Eu sou a ressurreição e a vida. Quem crê em mim, ainda que morra, viverá;" João 11:25

194)"Confiar em Deus é encontrar paz mesmo em meio a tempestades da vida."

fundomusicaloracao

195)"A semente da felicidade é germinada quando você faz outro rosto sorrir!

SERGIO FORNASARI

196)"FINADOS"
Há mortos que eu jamais esquecerei... & Há vivos que pra mim já morreram!

Aos de fé que já se foram um forte abraço aos vivos que já se foram que continuem na suas.

197)Seja prudente, mas não se amarre. Guarde dinheiro, mas não deixe de viver.
@sintonizoufrases Prof. Marcel Camargo

Ajude as pessoas, mas não se torne escravo dos outros. Seja educado, mas não engula sapo.

Cuide-se, ame-se, hidrate-se. Seja feliz.

@sintonizoufrases

198)Seu valor próprio é determinado por você, não precisa depender de ninguém dizendo quem você é!!!

199)Portanto, como povo escolhido de Deus, santo e amado, revistam se de profunda compaixão, bondade, humildade, mansidão e paciência.

Supor tem se uns aos outros e perdoem as quelas que tiverem uns contra os outros. Perdoem como o Senhor thes perdoou, acima de tudo, porém, revistam-se do amor, que é a elo perfeito. Que a paz de Cristo seja o juiz em seu coração, visto que vocês foram cha mados para viver em paz, como mem bros de um só corpo. E sejam agradecidos.

"Habite ricamente em vocês a palavra de Cristo; ensinem e aconselhem- se uns aos outros com toda a sabedoria, e cantem salmos, hinos e cânticos espi rituais com gratidão a Deus em seu cora ção. Tudo o que fizerem, seja em pala- vra ou em ação, façam-no em nome do Senhor Jesus, dando por meio dele gra- ças a Deus Pai.

Responsabilidade Social

Mulheres, sujeite-se cada uma a seu marido, como convém a quem está no senhor.

Maridos, ame cada um a sua mulher e não a tratem com amargura.

Filhos, obedeçam a seus pais em tudo,pois isso agrada ao Senhor.

Pais, não irritem seus filhos, para que eles não desanimem.  Escravos, obedeçam em tudo a seus

senhores terrenos, não somente para agradá-los quando eles estão observando, mas com sinceridade de coração.

Que tudo possa pelo fato de vocês temerem o Senhor. Tudo o que fizerem, façam de todo o coração, como para o Senhor, e não para

os homens, sabendo que receberão do Senhor a recompensa da herança. É a Cristo, o Senhor, que vocês estão servindo.  Quem cometer injustiça receberá de volta injustiça, e não haverá exceção para ninguém.

200)Confiar em Deus é algo que devemos recomeçar todos os dias, como se nada ainda tivesse sido feito.

C. S. Lewis

201)"A ESPERANÇA REGADA TODOS OS DIAS... FLORESCE."

@CASAROSA

202)Jesus respondeu, e disse-lhe: Na verdade, na verdade te digo que aquele que não nascer de novo, não pode ver o reino de Deus.

João 3:3

203)NÃO FIQUE NO MEIO DO CAMINHO, JÁ TEM UM MONTE DE GENTE LÁ!

204)Só abaixe a cabeça se for para orar, do contrário, mantenha ela erguida e com foco nos seus objetivos.

@empreendedorinfluencer

205)A técnologia pode até mudar ... mas o acesso ao Pai continua sendo de joelhos.

206)Sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem dele se aproxima precisa crer que ele existe e que recompensa aqueles que buscam.

HEBREUS 11:6

207)Que o amor de Deus te abrace com carinho... e @clea_olmo The conceda um dia de muitas bênçãos.

208)TENHA firmeza em suas atitudes e persistência em seu ideal.

Mas seja paciente, não pretendendo que tudo lhe chegue de imediato.

Há tempo para tudo.

E tudo o que é seu virá às suas mãos, no momento oportuno.

Saiba esperar o momento exato em que receberá os beneficios que pleiteia.

Aguarde com paciência que frutos amadureçam para que possa apreciar devidamente sua doçura. 

209)"A luz mais importante no mundo é toda a luz que nós não podemos ver." (Anthony Doerr)

210)Os seus relacionamentos contribuirão para o cumprimento do seu no chamado.
@juniorrostirola

211)Não há nada como regressar a um lugar que está igual para descobrir o quanto a gente mudou.
Nelson Mandela

212)"E tudo fica bem... Quando a alma sente paz!"
Fran Ximenes

213)Você não precisa que todas as circunstâncias funcionem ao seu favor, você só precisa ouvir a voz do Senhor e acompanhar a nuvem. Porque até o deserto com Deus vira lugar seguro. Não é o lugar, é a presença.

Não são os recursos, é a presença.

é tudo que precisamos.

214)Pessoas transformadas transformam pessoas;
Pessoas disciplinadas disciplinam pessoas;
Pessoas curadas curam pessoas;
Pessoas realizadas realizam pessoas;
Pessoas interessadas interessam pessoas;
Pessoas concentradas concentram pessoas;
Pessoas direcionadas direcionam pessoas; Pessoas precisam de pessoas (certas);

215)sábado, 4 de novembro de 2023

todos os dias você se supera de alguma forma e isso já é suficiente pra provar o quanto você é capaz.

se valorize, se cuide e se ame em primeiro lugar.

você é capaz e vai conquistar todos os seus sonhos.

VOCÊ É FORTE.

poesiabilhete a.d

@poesiabilhete


216)Nossas maiores vitórias vencemos em silêncio. Nelas não tem ninguém nos aplaudindo, mas tem Deus nos honrando!

217)-FUI ME CONFESSAR AO MAR -E O QUE ELE DISSE?

- NADA.

218)"Por isso, não desanimamos; pelo contrário, mesmo que o nosso homem exterior se corrompa, contudo, o nosso homem interior se renova de dia em dia. Porque a nossa leve e momentânea tribulação produz para nós eterno peso de glória, acima de toda comparação," 2Coríntios 4:16-17

219)"Mais do que um Bom Dia, te desejo a paz do Senhor e a sabedoria Dele te instruindo em todos os seus passos, decisões e escolhas,"

Cecília Sfalsin

220)Quando Deus está em primeiro lugar, tudo o que você tem é Abençoado e se multiplica.*

221)Mais um dia

"Mais uma oportunidade de fazer melhor que ontem.

Que Deus abençoe nosso dia e nossas escolhas."

222)Muito triste quando percebemos o retrocesso e não podemos atuar. O livre arbítrio foi dado por Deus. Temos que respeitar e seguir nossa caminhada. Entendermos que nossa trajetória não foi em vão. A centelha do amor foi alimentada, mas só cada um pode escolher o lobo que alimenta: os lobos do bem ou do mal. Gente interesseira, Deus me livre

223)Se você não consegue amar um cachorro como um membro da família, por favor não tenha um!

224)Onde quer que você vá, Deus já foi à frente e abriu o caminho para você.

(Mateus 6:27-30)

225)Esperança...
é uma semente que Deus planta em nosso coração para nos dizer Vai dar certo!

226)A razão consiste na verdade. Bom dia!

227)Segundow
Que o dia seja Abençoado e muito iluminado por Deus. Que a Semana traga coisas boas e que elas se multipliquem em nossas vidas.

Amém! Ocitoubilhetes

@citoubilhetes e delicadezas_rosi

228)A única coisa que eu busco promover com as minhas ações é o BEM e mais nada.

229)A MURMURAÇÃO É A SEPULTURA DAS PROMESSAS.

230)Tem gente que é tão pobre que só tem dinheiro, tem gente que é tão inculta que só tem conhecimento acadêmico. 

Augusto Cury

231)O coração não obedece nem seu próprio dono, ele estaciona onde ele se encanta.

232)Abstraia;
Finja demência;
Faz a egípcia;
Liga o foda-se;
Mas não se desequilibre por conta de quem não merece um segundo de seu dia;

prof marcel camargo

233)"... A verdadeira tarefa tarefa é servir". Papa Francisco.

234)E lá vamos nós para mais uma semana...
Que seja repleta de tudo aquilo que nos faça bem!

Paz e calma na alma

235)BOM DIA

O SUCESSO NÃO É ACIDENTAL. É TRABALHO ÁRDUO, PERSEVERANÇA, APRENDIZAGEM, SACRIFÍCIO E AMOR PELO QUE FAZ!

236)"O MUNDO NÃO ESTÁ INTERESSADO NOS TEMPORAIS QUE VOCÊ ENCONTROU ELE QUER SABER SE VOCÊ TROUXE O NAVIO.

237)UMA ORAÇÃO PARA HOJE

Pai, obrigado por ser meu abrigo quando as tempestades da vida tentam tirar a minha paz. Mesmo eu não tendo as respostas, eu escolho confiar em Ti. Minha esperança não está nos homens, mas no Senhor que me dá paz e força para prosseguir.

Obrigado por estar comigo todos os dias da minha vida! Em nome de Jesus. Amém.

www.pastorantoniojunior.com.br

238)PALAVRA DE HOJE: 07/11/2023

Colossenses 3:1

"Vocês foram ressuscitados com Cristo. Portanto, ponham o seu interesse nas coisas que são do céu, onde Cristo está ao lado direito de Deus."

MEDITAÇÃO:

Quando nos tornamos cristãos, morremos para o mundo e deixamos para trás todos os embaraços que ficam.

239)Terça-feira! 07/11/2023

O verdadeiro sentido da vida não é só ter dias bons, mas também ser grato por todos os dias da sua vida. Acredite!

240)Girassol

Quando o céu e o sol invadirem nosso ser vão girar mudanças girasol da esperança gira noite, gira lua, passa o corpo a alma nua gira mundo, não parece, atrás de tudo o amor, o pai atua.

Um amigo

241)Jesus é a cura que você busca. 
Ele é o alívio que você precisa. 
Ele é a resposta para suas dúvidas. 
Em Jesus você encontra Tudo o que te falta.

242)O que sua foto de perfil diz?

Você trabalha duro até ter sucesso;
Você pensa fora da caixa;
Você é uma rebelde com uma causa;
Você está sempre calma e equilibrada;

243)Benditas sejam as conexões com pessoas que nos colocam em contato com as nossas versões bonitas, adormecidas.

É sobre quem nos ajuda a trazer à tona o nosso lado luz e não o contrário.

244)Que Deus abençoe seu dia com todas as bençãos dos céus!

Muita paz, saúde e muito amor.

Jesus te ama!

245)CÊ NÃO TEM NOÇÃO DO QUANTO EU QUERIA TE ABRAÇAR AGORA. SAUDADE DE VOCÊ.

246)Senhor,

Que o nosso dia comece bem, que a nossa vida esteja em suas mãos, e que em cada passo que dermos o Senhor esteja a nossa frente, nos instruindo em cada decisão e sendo sempre a NOSSA PROTEÇÃO. Amém! @Cecilia Sfalsin

247)As pedras mais preciosas são polidas e levadas ao fogo para chegarem ao seu formato ideal. Assim somos nós nas mãos de Deus, Ele nos molda muitas vezes de maneira dolorida mas o resultado é uma jóia de valor inestimavel. Por isso, a cada dificuldade q você passar saiba que Deus está te moldando para te deixar cada vez melhor... Creia! Bom dia Vida!

#Gratidão

#DesanimaNão

248)Benditas sejam as conexões com pessoas que nos colocam em contato com as nossas versões bonitas, adormecidas.

É sobre quem nos ajuda a trazer à tona o nosso lado luz e não o contrário.

249)Comece o dia entregando tudo nas mãos do Senhor

@fabulosatw

@fabulosatupperware

250)"Enquanto Deus for a tua raiz...Não existe pedra alguma que impeça teu crescimento. Floresça onde Deus te plantou!"

251)Na vida o plantio é opcional, porém, a colheita é obrigatória. Bom dia!

252)Amar é deixar ir,  é saber sair de cena. É ficar longe pra não te causar nenhum problema.

@cifras.com.br

253)Depois de tanta confusão, chega uma idade onde só quer paz...

254)Você não é obra do acaso, mas de um propósito.

@juniorrostirola

255)Salmos 27: 1,2

O Senhor é a minha luz e a minha salvação; de quem terei medo?

O Senhor é a fortaleza da minha vida; de quem temerei?

256)O topo da inteligência é alcançar a HUMILDADE!

257)Por onde for...
Convide Deus pra ir com você!

258)Você é um Escolhido de Deus.
Nada poderá te vencer.

259)Colhemos o que plantamos! Quando alimentamos nosso espírito de e palavras de paz, amor, justiça e esperança tudo se torna mais leve e mais iluminado. E a colheita se torna propícia, e os frutos saborosos. Bom dia!

260)A nossa vida é um projeto do Senhor, poder recomeçar todas as manhãs é um milagre.

261)Que a sua manhã seja linda e doce, assim como você.

262)Que sejamos ricamente abençoados com saúde, paz, harmonia e felicidade.

263)O segredo... É deixar Harmonia& Luz florescer apenas o que nos trás paz.

264)"eu resolvo um problema"
a vida:+4 do uno

265)"não pelas obras de justiça que houvéssemos feito, mas, segundo a sua misericórdia, nos salvou pela lavagem da regeneração e da renovação do Espírito Santo, que abundantemente ele derramou sobre nós por Jesus Cristo, nosso Salvador, para que, sendo justificados pela sua graça, sejamos feitos herdeiros, segundo a esperança da vida eterna." Tito 3:5-7

266)Você não tem tempo para criticar os outros quando está fazendo o que foi chamado a fazer.
@juniorrostirola

267)Não há sonho impossível de florescer, se for plantado no terreno da fé.

268)Lindo Texto:

Se tudo na vida fosse só alegria não daríamos valor à felicidade. As vezes, é preciso chorar para sabermos o quanto é bom sorrir. É preciso sentir saudade para o quanto gostamos de alguém. Quando temos tudo na vida, nada parece ter valor. Por isso viva hoje, esqueça o ontem e deixe Deus decidir o amanhã.

269)Se o mundo lhe pôr limites, um chip da Claro sem limites. O importante é você conquistar o que almeja. Bom dia!

270)O corpo envelhece sem sua permissão!
@JULIOFESSOOFICIAL

271)se não dá para convencê-los, confunda-os.

272)"Como a corça anseia pelas correntes de água, assim minha alma anseia por ti, ó Deus.

Salmos 42:1

273)Às vezes...

Pode haver muitas verdades por trás de um: estou só brincando".

Muitas emoções por trás de um: "Eu não me importo".

E muita dor por trás de um: "eu estou bem".

@diariovirtualofc

274)Me apaixonei por você, mas não foi pela sua aparência, nem por causa do seu corpo, nem por qualquer outra coisa fútil. Me apaixonei por você, pela pessoa que você é, não precisei te tocar, não precisei te sentir inteiro(a),desde o primeiro instante eu senti que seria você, e meu coração te escolheu, a sua risada, seu jeitinho de falar, seu sorriso, tudo em você me completa, eu só quero você, não preciso de mais nada, além de você, e somente você, saiba disso sempre.

https://www.instagram.com/diariovirtualofc/

https://www.instagram.com/p/CzW6BCapFJb/

275)Aquele que não sabe pelo que você passou, continuará te julgando.

https://www.instagram.com/sobrecontinuaroficial/?hl=pt


276)
277)
278)
279)
280)
281)
282)
283)
284)
285)
-----------------------------------
++++++++(5.3)++++++++
Coisas a fazer/avaliar:

Comprar: 
tinta;
ímã de neodímio;
armário;
rack;
mao Francesa;
estante;
madeira para parede;
cortina escura;
tv;aparelho de tv;
assinar Netflix;
streaming;assistir streaming e falar sobre streaming;
mesa;
cadeira de roda que gira;
notebook;
smartphone;
pão que usou na festa para cachorro quente;
colchão;
caixa preta organizandora no mercado livre;
impressora;
lamina(gilette);
livro Sudoku;
vídeo game;
almofada;
sofá macio e rede para quarto;
presente Maurício;
cartão de crédito
ver filmes Netflix como jogo justo;

18 de novembro infotec+outras
08:00-14:00

18:20/19:00 - Marcelo pratique

Música with you
The calling -wherever you go

Nome da técnica sudoku chat gpt e Google tutoriais

Linkedin

livro PDF Mark manson no final do TXT;
-------------------------------------------
++++++++(5.4)++++++++
detalhamento do a fazer:

1)Socializar melhor com pessoas, criando Instagram com conta oficial;

2)Achar amiga/o igual ou parecido com Poliana na rua;

3)Achar namorada;

4)Observar e abordar pessoas em locais diferentes;

5)Em bares, restaurantes, na lanchonete da av conversar com pessoas da idade também;

6)Falar de assuntos diferentes com pessoas diferentes e da minha idade (se der certo);

7)Dirigir mais devagar no bairro e vendo a rota antes de sair, atenção em todos os lados no trânsito;

8)Montar drawall;

9)Sair e e encontrar alguém puxando assunto;

10)Sentar como não quer nada e puxar assunto pegando whatsapp e redes sociais;

11)Ver jogo no bar(Poliana) e pegar whatsapp de amiga da idade e ver se dá certo;


12)Condizer idade com maturidade, fazendo melhor amiga e ou namorada na rua como matriz principal;

13)Ver quadra de futebol como faz para jogar;

14)Pensar caminho antes de dirigir, rota fixa;

15)Divulgar serviços para ganhar dinheiro por fora como o Sudoku;

16)Não ficar entediado no quarto fazendo Sudoku e sair também ou fazer algo diferente;

17)Parar de dar volta de carro e usar rota boa e velocidade controlada em bairro;

18)Ver vídeo da Luziane baierle;

19)Ver imagem/vídeo de pessoa bonita sexy;

20)Conversar e abordar;

21)Qualquer local na rua observado;

22)Verificar esse arquivo de texto;

23)Montar cozinha no quarto, com mini geladeira;

24)algo que distraia entre 16:00-16:50;

25)Ir no Chico do peixe, no Chico da carne;

26)Ir no Minas shopping, na padaria;

27)ir no BH, no cinema;

28)ir visitar alguém;

29)Mostrar serviço agora que tem carteira, ir na casa da Poliana para ensinar sobre direção ou Sudoku...;

30)Mostrar a pessoa que tem interesse de conversar sobre namoro ou amizade coisas como:vídeo Facebook da mulher que ensina homem de uma forma educada como ter atitude

https://www.facebook.com/reel/519279977055186?s=chYV2B&fs=e&mibextid=HHKPes

31)Sudoku, mostrar que gosto de séries e outras coisas, aplicar técnicas e sair mais vezes;

32)Também aproveitar assuntos, além de mostrar confiança também;

33) fotos e vídeos das pessoas:
Soraya Zafarani

Luziane Baierle
@Srta.Cheer
.... outras sem exagero

34)ao dirigir traçar rota,maps,calma, atenção, caminho conhecido, diminuir um pouco velocidade ao andar no bairro, olhar mais retrovisor do meio e do lado... evitando a contramão;





35)Então fica a lista para mostrar a pessoa Observada:
vídeo Facebook de persuasão:
https://www.facebook.com/reel/519279977055186?s=chYV2B&fs=e&mibextid=HHKPes

conhecimentos sobre assuntos gerais;

conhecimentos sobre assuntos específicos;

puxar assunto contando histórias de uma forma que a pessoa interessa;

mostrar arquivo de texto com músicas;

chamar para sair depois que a pessoa gostar do assunto ou pegar o WhatsApp mas também pegar WhatsApp e sair junto e o Sudoku pode ser uma arma;

E não esquecer da indicação como a do Fabrício e da Poliana;

o local inesperado que eu consegui puxar conversa aplicando o que foi citado acima e pegando o WhatsApp fácil;

Ser divertido fazendo ela mexer no cabelo e pequenas ações que significam que tem interesse na conversa;

Obs:uma ação não significa, mas com o tempo vê;


-------------------------------
++++++++(5.5)++++++++
idéia de curso gestão liderança e persuasão:


Olá Pessoal, bom dia!
Tem curso gratuito na CONQUER com certificado.

https://escolaconquer.com.br/apresentacoes-que-conquistam/?ref=D7192ED52FBB397F82197748B1F387EF

https://www.conquerplus.com.br/categories/11988135

https://conquerplus.com.br/login

----------------
++++++++(5.6)++++++++
Características de personalidade:

AGUIA – “FAZER DIFERENTE”

COMPORTAMENTOS:
 Criativo
 Intuitivo
 Foco no futuro
 Distraído
 Curioso
 Informal/Casual
  Flexível
FATORES MOTIVACIONAIS
 Liberdade de expressão
 Ausência de controles rígidos 
 Ambiente de trabalho descentralizado
Liberdade para fazer exceções 
 Oportunidade para delegar tarefas e detalhes


GATO – “FAZER JUNTO”

COMPORTAMENTOS:
 Sensível 
 Relacionamentos 
 Time
 Tradicionalistas 
 Contribuição
 Busca de harmonia
 Delega autoridade

FATORES MOTIVACIONAIS
 Segurança
 Aceitação social 
 Construir o consenso
 Reconhecimento da equipe
 Supervisão compreensiva
 Ambiente harmônico
 Trabalhar em grupo

LOBO – “FAZER CERTO”
COMPORTAMENTOS:
Detalhista
Organizado
Estrategista
Busca do conhecimento
Pontual 
Conservador 
Previsível

FATORES MOTIVACIONAIS
Certeza, compreensão exta de quais são as 
regras 
Conhecimento específico do trabalho
Ausência de riscos e erros
 Ver o produto acabado – começo, meio e fim

TUBARÃO – “FAZER RÁPIDO”

COMPORTAMENTOS:
 Senso de urgência
 Ação, iniciativa
 Impulsivo, prático
 Vencer desafios 
 Aqui e agora
 Auto Suficiente
 Não gosta de delegar poder

FATORES MOTIVACIONAIS

 Liberdade para agir individualmente
 Controle das próprias atividades 
 Resolver os problemas do seu jeito
 Competição individual 
 Variedade de atividades
  Não ter que repetir tarefas

A Águia tem visão do alto, possui um claro sentido de estratégia, possui a 
visão ampla. Preza pela autonomia e liberdade, sendo criativa e inspiradora.
 Qualidades Implícitas 
 Diferença
 Fantasia
 Macro
 Centralização no futuro
 Inovação e criação


 Pontos Fortes
  Provoca mudanças radicais
 Antecipa o futuro
 Criatividade
 Pontos de Melhoria
 Falta de atenção para o aqui e o agora
 Impaciência e rebeldia
 Defender o novo pelo novo
“Você é idealista, livre, criativo, vive no futuro, gosta de fazer diferente e provoca mudanças radicais”.


GATO – Comunicação
Um por todos e todos por um. O Gato preza pela igualdade, pelo fazer em conjunto e, portanto, 
desenvolve um aguçado sentido de comunicação tanto para fora como para dentro. O Gato percebe 
situações antes mesmo de elas acontecerem e necessita de reconhecimento tanto dos resultados 
como nos esforços destinados a estes.
Qualidades Implícitas  Divertimento
 Sentimento
 Participação
 Celebração
 Harmonização
 Rituais

Pontos Fortes
Manter comunicação harmoniosa
 Desenvolver e manter a cultura empresarial 
 Comunicação aberta
 Pontos de Melhoria
 Esconder conflitos 
 Felicidade acima dos sentimentos
  Manipulação através dos sentimentos
“Você é comunicativo, tem facilidade de igualdade, é divertido, participativo e é sentimental”.


LOBO – Organização
Metódico, estruturado, previsível. Para compreender o modelo comportamental do Lobo basta 
visualizar a cena clássica do Lobo entreolhando pelas árvores e estudando o terreno antes de agir.
Qualidades Implícitas  Regras
  Normas 
 Qualidades Sistemas 
 Métodos Procedimentos
 Pontos Fortes Consistência, conformidade e qualidade
 Lealdade e segurança
 Regras e responsabilidade
Pontos de Melhoria
 Dificuldades de se adaptar às mudanças  Pode impedir o progresso
 Detalhista e estruturado
 Sistematizado
“Você tem metas, gosta de fazer certo, sistemático, pensa na lealdade e segurança. É focado em regras e responsabilidades”.



TUBARÃO – Ação 
A máquina mais perfeita da natureza. Age por instinto e nunca perde a presa. Os Tubarões são 
solitários e focados em resultados, sempre.
 Qualidades Implícitas  Centralização única
 Fazer o que for necessário
Pontos Fortes 
 Fazer com que ocorra
 Parar com a burocracia
 Motivação
Pontos de Melhoria
 Socialmente um desastre
 Faz do modo mais fácil
 Relacionamento complicado
“Você gosta de fazer rápido e sem burocracia. É motivado pelos resultados, vive o aqui e agora”.


Trybe -empresa de educação de software

Geralmente é uma pessoa que não domina tudo, mas que tem  objetivos, ela é versátil, adapta com facilidade aos cenários e desafios, liderar com conhecimentos em áreas distintas.
Soft skills é um termo em inglês usado por profissionais de recursos humanos para definir habilidades comportamentais, competências subjetivas difíceis de avaliar. Também são conhecidas como people skills e interpersonal skills. 

Resiliência, empatia, colaboração, boa comunicação, inteligência emocional e também traços e um portamentos com os outros.
-conhecimento técnico especializado continuará essencial mas não é só isso
-visão além do alcance, perceber tendências do mercado, trazer novas ideias inovadoras para o negócio
-trabalhar melhor com dados, extrair eles para soluções novas pensando em tecnologias de gestão que estão surgindo
-ser multidisciplinar, ou seja, entender o conhecimento de diversas áreas
-ser colaborativo, trabalhar em equipe
-habilidade de auto gestão, priorizar o tempo e projeto o chamado microgerenciamento
-pensamento crítico, saber avaliar e tomar decisões inteligentes
-inteligência emocional, ou seja, usar emoções de forma inteligente
-ter objetivos

Habilidades profissionais
-capacidade de liderança, exercer papel de líder como foi na feira infotec terceiro módulo
-boa comunicação
-resiliência, ou seja, recuperação em adversidades
-pensamento sustentável

Atração
-LinkedIn
-plataformas de vagas
-indicações
-buscar ativa por empresas
-sites
-aplicativos
. ..

IDENTIFICAÇÃO:

Em cada uma das 21 questões a seguir escolha uma alternativa (I,C, O ou A) que mais se identifica com você e marque-a no espaço correspondente.

1)Eu sou...


I - (   ) Idealista, criativo e visionário
C - (   ) Divertido, Espiritual e Benéfico
O - (   ) Confiável, Meticuloso e Previsível
A - (   ) Focado, Determinado e Persistente

2)Eu gosto de...

A - (   ) Ser piloto
C - (   ) Conversar com os passageiros
O - (   ) Planejar a viagem
I - (   ) Explorar novas rotas

3)Se você quiser se dar bem comigo...

I - (   ) Dê-me liberdade

O - (   ) Deixe-me saber sua expectativa
A - (   ) Lidere, siga ou saia do caminho
C - (   ) Seja amigável e compreensivo


4)Para conseguir obter bons resultados é preciso...

I - (   ) Ter incertezas
O - (   ) Controlar o essencial
C - (   ) Diversão e celebração
A - (   ) Planejar e obter recursos

5)Eu me divirto quando...

A- (   ) Estou me exercitando
I - (   ) Tenho novidades
C - (   ) Estou com os outros
O - (   ) Determino as regras

6)Eu penso que...


C - (   ) Idealista, criativo e visionário
A - (   ) Divertido, Espiritual e Benéfico
I - (   ) Confiável, Meticuloso e Previsível
O - (   ) Focado, Determinado e Persistente

7)Minha preocupação é...

I - (   ) Gerar a ideia global
C - (   ) Fazer com que as pessoas gostem
O - (   ) Fazer com que funcione
A - (   ) Fazer com que aconteça

8)Eu prefiro...

I - (   ) Perguntas a respostas
O - (   ) Ter todos os detalhes
A - (   ) Vantagens a meu favor
C - (   ) Que todos tenham a chance de serem ouvidos

9)Eu gosto de:

A- (   ) Fazer progresso
I - (   ) Construir memórias
O - (   ) Fazer sentido
C - (   ) Tornar as pessoas confortáveis

10)Eu gosto de chegar...
A - (   ) Na frente
C - (   ) Junto
O - (   ) Na hora
I - (   ) Em outro lugar


11)No comando da casa, você:

A - (   ) Consigo fazer muitas coisas
C - (   ) Divirto-me com meus amigos
O - (   ) Tudo segue conforme planejado
I - (   ) Desfruto de coisas novas e estimulantes

12)Eu vejo a morte como...

I - (   ) Uma grande aventura misteriosa
C - (   ) Oportunidade para rever os falecidos
O - (   ) Um modo de receber recompensas
A - (   ) Algo que sempre chega muito cedo

13)Minha filosofia de vida é...

A - (   ) Há ganhadores e perdedores, e eu acredito ser um ganhador
C - (   ) Para eu ganhar, ninguém precisa perder
O - (   ) Para ganhar é preciso seguir as regras
I - (   ) Para ganhar é necessário inventar novas regras

14)Eu sempre gostei de...

I - (   ) Explorar
O - (   ) Evitar surpresas
A - (   ) Focalizar a meta
C - (   ) Realizar uma abordagem natural

15)Eu gosto de mudanças se...

A - (   ) Elas me derem uma vantagem competitiva
C - (   ) Forem divertidas e puderem ser compartilhadas
I - (   ) Elas me derem mais liberdade e variedade
O - (   ) Melhorarem ou me derem mais controle

16)Não existe nada de errado em...

A - (   ) Se colocar na frente
C - (   ) Colocar os outros na frente
I - (   ) Mudar de ideia
O - (   ) Ser consistente


17)Eu gosto de buscar conselhos de...

A - (   ) Pessoas bem-sucedidas
C - (   ) Anciões e conselheiros
O - (   ) Autoridades no assunto
I - (   ) Lugares, os mais estranhos

18)Meu lema é...

I - (   ) Fazer o que precisa ser feito
O - (   ) Fazer bem feito
C - (   ) Fazer junto com o grupo
A - (   ) Simplesmente fazer

19)Eu gosto de...

I - (   ) Complexidade, mesmo se confuso
O - (   ) Ordem e sistematização
C - (   ) Calor humano e animação
A - (   ) Coisas claras e simples

20)Tempo para mim é...

A - (   ) Algo que detesto desperdiçar
C - (   ) Um grande ciclo
O - (   ) Uma flecha que leva ao inevitável
I - (   ) Irrelevante

21)Se eu fosse bilionário...

C - (   ) Faria doações para muitas entidades
O - (   ) Criaria uma poupança avantajada
I - (   ) Faria o que desse na cabeça
A - (   ) Exibiria bastante com algumas pessoas

Preencha a tabela somando as respostas (I, C, A, O) e identifique seu arquétipo animal:

I*4     %     ÁGUIA
C*4     %     GATO
A       *4    %        TUBARÃO
O*4     %     LOBO






TIPOS DE PERSONALIDADE:

Leia os 12 blocos de perguntas e respostas com cuidado. Escolha, em cada bloco, a resposta com a qual você mais se identifica (só vale uma resposta por bloco).

1)Quando precisa tomar uma decisão rápida, você:
a.( ) Toma no mesmo instante, seguindo o bom senso
b.( ) Toma no mesmo instante, seguindo sua intuição
c.( ) Toma no mesmo instante, porque sabe que vai dar certo
d.( ) Prefere analisar o cenário, mesmo que isso demore um pouco
e.( ) Avalia quais as conseqüências para os que dependem da sua decisão
f.( ) Convoca, antes, uma reunião urgente entre os interessados
g.( ) Pede a outra pessoa que tome a decisão por você

2)Você chega em casa cansado, depois de um dia estressante, e encontra tudo fora do lugar. Então:
a.( ) Chama os responsáveis pela bagunça, manda arrumar a casa e sai
b.( ) Manda alguém pôr as coisas em seus lugares e fica ali, para vigiar o cumprimento da ordem
c.( ) Guarda tudo, sem se preocupar se está colocando nos lugares certos
d.( ) Arruma as coisas com cuidado, colocando-as em seus devidos lugares
e.( ) Chama as pessoas, fala da necessidade de uma casa organizada e pede-lhes ajuda para arrumá-la
f.( ) Nem liga; dá de ombros e vai para seu quarto descansar
g.( ) Não entende por que fizeram aquilo com você

3)Quando alguém o recrimina, você:
a.( ) Acha que a pessoa está errada
b.( ) Explode e manda a pessoa sair de sua frente
c.( ) Procura mostrar que está com a razão
d.( ) Fica indignado, mas não demonstra
e.( ) Avalia se ela está mesmo com a razão
f.( ) Ouve o que a pessoa tem a dizer
g.( ) Fica aborrecido por ter feito algo errado

4)Ao ser apresentado à uma pessoa, você:
a.( ) Desconfia dela de imediato, mesmo sem conhecê-la
b.( ) Sabe que ela não pode ameaçar seu modo de vida
c.( ) Avalia criticamente suas roupas, seus gestos e modo de falar
d.( ) Coloca-se à disposição para o que ela precisar
e.( ) Sorri com todo o seu charme e começa a conversar
f.( ) Trata-a com simpatia, mas não se dedica a conhecê-la melhor
g.( ) Compara-se a ela e acha-se inferior

5)No trabalho, você recebe um elogio. Então:
a.( ) Sorri, certo de que o elogio é mais do que merecido
b.( ) Não dá importância, só se interessa por sua própria opinião
c.( ) Fica feliz porque seu talento foi reconhecido
d.( ) Fica feliz, mas acha que poderia ter feito melhor
e.( ) Diz que seu sucesso deve-se também as pessoas que o cercam
f.( ) Fica sinceramente agradecido e demonstra essa gratidão
g.( ) Acha que a pessoa fez isso só pra agradar

6)Em relação à sobrevivência, você
a.( ) Sempre foi independente
b.( ) Acha que quem depende dos outros é um fraco
c.( ) É tranqüilo, pois sabe que nunca terá problemas com isso
d.( ) Procura dar sempre o melhor de si
e.( ) Faz questão de sustentar a casa
f.( ) Acha que o certo é dividir as despesas
g.( ) Fica inseguro, temendo não conseguir se sustentar sozinho

7)Para ser feliz você precisa:
a.( ) Ver as coisas acontecendo como planejou
b.( ) Ter tudo sob controle
c.( ) Estar sempre em ação
d.( ) Ter certeza de que fez tudo certo
e.( ) Saber que as pessoas precisam de você
f.( ) Estar tranquilo
g.( ) Sentir-se amparado

8)Se pudesse voltar ao passado, você:
a.( ) Faria tudo outra vez
b.( ) Teria mais poder para fazer as coisas
c.( ) Seria muito mais ativo
d.( ) Faria ainda melhor
e.( ) Ajudaria mais os outros
f.( ) Escolheria uma vida mais tranquila
g.( ) Seria outra pessoa

9)Você fica aborrecido:
a.( ) Quando as coisas não saem a seu gosto
b.( ) Quando o contrariam
c.( ) Quando está sem fazer nada
d.( ) Quando é obrigado a jogar conversa fora
e.( ) Quando percebe que sua ajuda não é necessária
f.( ) Quando assiste à uma discussão
g.( ) Por qualquer motivo

10)Quando lhe pedem ajuda, você:
a.( ) Ajuda, mas a seu modo
b.( ) Organiza tudo e estabelece o que cada um deve fazer
c.( ) Coloca-se à disposição no mesmo instante
d.( ) Avalia o que pode efetivamente fazer
e.( ) Diz “sim” sem pestanejar
f.( ) Faz o que pode para ajudar
g.( ) Ajuda, mesmo achando que não pode fazer muita coisa

11)No comando da casa, você:
a.( ) Sente-se muito à vontade
b.( ) Distribui tarefas para todos
c.( ) Tenta diminuir o estresse do convívio diário entre as pessoas
d.( ) Faz sempre mais do que pode
e.( ) Finge que está sempre tudo bem
f.( ) Toma decisões e estabelece regras levando em conta a opinião de todos que moram na casa
g.( ) Sente que não nasceu para isso

12)Diante de um fracasso, você:
a.( ) Procura os responsáveis pela situação
b.( ) Busca o culpado pela falha e exige correção
c.( ) Reconhece seu erro e procura aprender com ele
d.( ) Inconformado, fica noites sem dormir
e.( ) Assume a responsabilidade
f.( ) Pensa: “Tudo bem, a coisa não era mesmo muito importante”
g.( ) Fica arrasado e demora meses para se recuperar



https://drive.google.com/drive/folders/1_cAsTBwY4pwwHMfadjguOAb_7I5bSccs?usp=share_link

https://drive.google.com/drive/folders/1Tw76z2oOHUv_nmOTgAERzBSN-Z650IKA?usp=share_link


---------------------------------------
++++++++(6)++++++++
questionamentos/curiosidades:


1)como cheguei a isso?

13 anos fazer tudo sozinho;

não saber sair + ansiedade;

perda de controle;

pensamento pequeno e negativo;

amigo da onça do Carlos Lacerda que ficou pilhando que se não namorar é gay, sem maldade;


2)o que motivou?

a falta de controle e desespero;

a maturidade + pensando negativo e errado;

a falta de paciência;


3)porque virou isso?

um erro levou ao outro e virou uma bola de neve;


4)para que?

conjunto de fatores;


5)cerebro se divide entre negativo x positivo, solução grupo igreja, missa, yoga;

6)Melhorar o que já melhorou? já superei, deixar fluir sem relaxar muito, manter;

7)E qual a origem?

8)
9)
10)
11)
12)
13)
14)
15)
16)
-------------------------------
++++++++(7)++++++++
considerações:

no geral a energia masculina é se defender, ter emoções/opinião e defender os outros, principalmente as mulheres e os homens são mais ativos e as mulheres mais receptivas;


Se sentir melhor em casa, para não magoar Poliana por dentro e ser mais positivo no assunto;
Ex:tem pessoa que fala se não quer muda sério;

A pessoa merece empatia por necessidade ou merece?;

Pequenos deslizes podem Gerar soluções/problemas;

---------------------------------------
++++++++(8)++++++++
visao geral:
local (pode/vai ser inesperado como numa festa entre amigos, churrasco, indicação, convite...onde aborda alguem e da certo como foi dia 15/10/2023 na igreja, houve um aviso de deus para ver a missa e no caminho vi uma pessoa que quase deu assunto;
ex: chega na rua uma mulher sozinha sem compromisso (verificação de idade) como o cara brigando no ônibus 3501A, a pessoa pede proteção, da uma conversada e sim...

conversa com alguém no ônibus e sim...


um aviso de deus para sair de casa ou mudar de trajeto e no caminho encontra alguém como foi com a Poliana e lulu Santos.);

como (depende do caso.);

porque e para que ( ter uma pessoa para seguir um caminho.);


visão do vídeo:



visão da Poliana:
evolução

visão do Fabrício:
tá ok

visão do livro:


--------------------------------------------
++++++++(9)++++++++
WhatsApp:


Lista:

Com o tempo:


Sair com alguém;

Sair mais;

https://drive.google.com/drive/folders/1aEc57gwJpPSbMem2ENIIXd6YQQN-5Dyh
 
livros, no final do arquivo a referência;

Dividir tempo trabalho,falar com Poliana, falar com motorista....sempre que precisar explicando os horários que tem que sair;



Obs:
Não mandar mensagem de política para grupo prodabel;

Se necessário sair para conhecer alguém ou academia ou sanduíche ou Poliana principalmente;


*Poliana ( Ela é diferente, tratamento diferente( ~sem gritar ou esculhambar, mostrar segurança~ com voz baixa, do jeito ela que te conheceu, ok?)para ver que você é diferente* evitando as palavras whatsapp e sair , nas horas certas. *Continuar a aplicar as técnicas de relacionamento.* ;

Sair com alguém até dia 11/10/2023;
Talvez falar como prioridade;

Deixa fluir naturalmente;

obs: habilidade em contar histórias, observando reações e ações para ver se ele ou ela tem interesse/pessoa para sair;

Frases como ok e tabom em tom baixo, como vamos sair toda hora, mata um assunto rápido;

obs:brincadeiras leves sem deixar muito brava como tomas chefe;

Palavras que fazem render assunto(vídeo);

academia(18:00);
Shape chocolate;
treinei direção;
caminhada;
Qual perfume usa? desodorante?;
 observando o ambiente);
Perfume;
Perfume com cheiro;
Igreja ;
Filme: jogo justo;
Corrigir manias;
Tv;
Séries;
Eu anoto tudo que fala;
Postura e voz melhor (ambos);
com Poliana postura mais respeitosa sem impor;
mensagens apagadas;
destravar sobre ($);

Telefone walk talk tipo do segurança preço;
Preço celular;
--------------------------------------
++++++++(9.1)++++++++
detalhamento do whatsapp:
- Mais independente como prioridade, mas nem eu e nem ela sair, inclusive de fazer atitudes mais independentes, mas sem ser igual em casa;

- Ver filme no Minas shopping Cineart porque se tiver alguém já chama;

- Para subir o nível ser mais preciso nas respostas sem autoconfiança excessiva;Resposta definida;


- E com certeza melhorar a comunicação dela com ela percebendo e saindo; até explorando outras pessoas com ou sem indicação;


- E chegando cada vez mais perto, um do outro aos poucos;
 https://www.amomeupet.org/noticias/9092/alice-e-o-pais-dos-rottweilers-menininha-tem-dialogo-fofo-com-filhotes-e-video-ganha-15-milhoes-de-views.amp


Matéria sobre animais e vídeos;

-filme ao mestre com carinho:
https://youtu.be/2U-nM8Tp78Q?si=xFmrpzLoMRjDWaLZ



Tenha ao seu lado aquela pessoa que te inspire ser melhor todos os dias, que te preencha, que te ame o incondicionalmente, que te proteja, que tire seus melhores sorrisos e, que principalmente torne todos os momentos especiais.

A GENTE VIVE MELHOR QUANDO NÃO FALA TUDO QUE SABE, NÃO ACREDITA EM TUDO QUE ESCUTA E APRENDE A RIR DE TODO O RESTO.


Necessidade de não ficar parado até achar algo como disse;


Com as observações feitas no dia 11/10/2023, caso onde Thiago vigilante tirou do sério, ajudou Braz e fixou amizade e contato com Poliana e seus variantes (pessoas), onde melhorou inclusive na ação dela de deixar feliz falando fofinho e bonitinho, onde passou autoconfiança, para interligar:sair, contato, ela inclusive falando que vai manter, defender ela como fez com guido(frango) e Thalisson e ela te defender;


Time(tempo)de sentar/conversar, perto e longe dela;

Variações de conversa/pessoas;

Manter média de paz, uma coisa puxa outra, já onde há comunicação forte explorar outras coisas, como indicação;

Não fingir e ser sincero, sem ser agressivo;

Colchão para ser mais cheiroso + perfume com cheiro por recomendação da Poliana, também para saber se está certo seguindo orientação tem que procurar alguém para isso e investir;


4 perguntas:
Onde(local - tem um vídeo do decifrando elas também);

como(descrito nos textos em volta e na prática)

porque(para melhorar);

para que(para aperfeiçoar);

---------------------------------
envolvido na chamada por contato de emergência do whatsapp, confirmada na quarta feira dia 11/10/2023;

Rezar para ela ficar após 3 meses que vai ser importante;

Obs: ninguém chamou a atenção dela, ela está prevendo uma observação feita, baseado no Sudoku onde prevê uma situação perigosa que é bom evitar;

Onde faltando pouco tempo para período de experiência e independente disso é CLT, e ela tem como te achar por contato em uma emergência;

A distância é uma coisa importante, pois a pessoa interessada te procura e sente sua falta, coisa que já acontece com a Poliana.
---------------------------------

Postura tem que acompanhar a vontade: Não queria, mas agora quero, se conhecer alguém me apresenta;

Tirar um pouco fama de pão duro;

Persuadir: estava sumido sim, mas queria falar o que ou precisa de ajuda em que?

Postura para manter a característica e energia masculina que te diferencia dos outros;

Unir Fabrício e Poliana para falar sobre isso;
----------------------------------

Depender de tudo dos pais principalmente e das pessoas é diferente de ser independente,ter postura respeitosa, mas firme;

Não é tudo que precisa de correr e provar;

Cada coisa no seu tempo, se fica muito na rua não tem que sair toda hora para provar;

Vídeo e tem um motivo para eu ficar até 17:00(marquei horário);



------------------------------
++++++++(10)++++++++
Em casa:
Na próxima vez que querer impor algo:"para de decidir e deixa eu decidir alguma coisa, decide para o Bruno."
Ex: remédio (não);

E quem está pagando sou eu, mesmo não pedindo, e achar não tira pedaço, pode tirar a ajuda do mês?

E sobre marcar médico, tenho que te provar algo?achar pode, mas não vou;


Não sair se for sem motivo, não precisa provar nada substituir;


---------------------------------------------

++++++++(11)++++++++
vídeos:


https://youtube.com/@seducaomasculina?si=ntSBk09pGihYpne2

canal sedução masculina
----------------------------------
https://youtube.com/@BispoBrunoLeonardo?si=0OsdcconRmiNxDNq

bispo Bruno Leonardo

---------------------------------
https://youtube.com/@CanaldoCortella?si=gH6y1wtKv6vzS7cN

canal do cortella
---------------------------------
https://youtube.com/@PrazerKarnal?si=JIVayfmob_V_JJgJ

Leandro Karnal
---------------------------------
https://youtube.com/@camedisse?si=ZgRvd6vRipiAO0M6

cá me disse
--------------------------------
https://youtube.com/@BellaBeastTv?si=6nh_0IGEx_RPTXaS

Talita e Ronaldo

--------------------------------
Observem esse vídeo: o rapaz não cumpriu sua obrigação de cavalheirismo de puxar a cadeira para a esposa sentar. E a reação dela foi perfeita: ela fingiu que havia algo errado e não estava conseguindo arrastar a cadeira. O rapaz nota e vai imediatamente auxilia-la, e puxa a cadeira para ela sentar. Ela retribui isso com um sorriso e olhar de carinho.

A vulnerabilidade feminina é extremamente atraente para os homens, pois o maior desejo masculino é colocar aqueles que ele ama, sob sua responsabilidade e proteção. Colocar quem ama sob seus cuidados.

Quando o homem falta com algo que a mulher espera dele, ela não precisa reagir de forma grossa ou "ficar emburrada", demonstrando que tem um problema problema dizer logo o que está acontecendo. As mulheres podem ser leves e levar as coisas com bom humor incentivando o outro a cumprir com seu papel sem exigências e cobranças, e sem tornar o clima pesado.

A mulher pode conseguir muita coisa do seu homem se souber usar os melhores lados de sua feminilidade. Lembrem do nosso texto explicando como a feminilidade torna os homens mais masculinos, os levando a se tornar os homens que elas precisam que eles sejam.

E trazendo uma visão masculina sobre essa questão, é importante entendemos que os homens não gostam de serem cobrados, mesmo sobre as suas responsabilidades. Então é mais fácil quando a mulher encontra formas de levar o homem a fazer o que é preciso

Via: @furia_e_tradicao

https://www.facebook.com/reel/519279977055186?s=chYV2B&fs=e&mibextid=HHKPes

https://drive.google.com/file/d/17Ni77HqE8mStnNdV3EisEAaxvlIE0WwT/view?usp=drivesdk
--------------------------------
https://www.instagram.com/reel/CyGPL5QOJGW/?igshid=MWt0MndhamZ4cDV0eg%3D%3D

vídeo
--------------------------------
nós somos o 1%

https://youtu.be/-iOER5C_Lps?si=hlgW4UGek6KuQIU8

6 hábitos masculinos que as mulheres consideraram irresistíveis e atraentes

Observações feitas:

-------------------------------
expert atração

https://youtube.com/@expertatracaoonline2023?si=5tmiCBMSV2M2w3lO
----------------
https://youtu.be/mexIhEMpl5s?si=uHWC3IqeN37D82Rv

14 Sinais SECRETOS Que Uma Mulher GOSTA De VOCÊ (Comprovado Cientificamente)

observações feitas:

-------------------------------
https://youtu.be/_0kfauWzN_c?si=06gXtHO7j2LtaSzZ

98% dos homens que tomam essa atitude são bem sucedidos

observações feitas:

-------------------------------
Irmão olha só ninguém é tão ocupado, para não conseguir te ligar e mandar mensagem e falar com você também.

A pessoa se gosta de você vai sempre dar um jeitinho de estar presente e mostrar que se importa,as ações falam muito mais alto que as palavras e o tempo dedicado é a prova mais sincera do afeto.

@FEALVESSN

https://www.instagram.com/fealvessn/
------------------------------------
Pare de mandar mensagens e vai ver quantas plantas mortas que você anda regando, priorize quem te prioriza.

@DARLISSONDUTRA

@darlissondutra

https://www.instagram.com/darlissondutra/

https://www.tiktok.com/@darlissondutra
------------------------------------
https://m.youtube.com/watch?v=6ovbmnOD3r4

https://youtube.com/@ValoremFoco?si=7SNEnh2bUaOhu5Q4

https://www.instagram.com/valor.emfoco/


valor em foco:

https://www.google.com.br/search?q=valor+em+foco+Felipe&client=ms-opera-mobile&sca_esv=580581668&channel=new&espv=1&sxsrf=AM9HkKmNDYBYZjcSPUwCr0UktJ6VlNgXiQ%3A1699475247811&ei=L-9LZa2EMZu_5OUPicuh0As&oq=valor+em+foco+Felipe&gs_lp=EhNtb2JpbGUtZ3dzLXdpei1zZXJwIhR2YWxvciBlbSBmb2NvIEZlbGlwZTIFECEYoAEyBRAhGKABMgUQIRigAUjqEVDzBViXEHABeAKQAQCYAa8CoAHRDKoBBzAuNS4yLjG4AQPIAQD4AQHCAgQQABhHwgIGEAAYFhgewgIIEAAYFhgeGA_CAggQIRgWGB4YHcICBxAhGKABGAriAwQYACBBiAYBkAYC&sclient=mobile-gws-wiz-serp

Valor em foco
-------------------------------------------
https://youtube.com/shorts/pXcaR-v_-YY?si=q8ksvdF7v1y2EcQ7

https://youtube.com/shorts/ErOaFunUB5E?si=RHPwvYMjDM-NXuz_

Bianca Lauri
@biancalaurioficial

https://www.instagram.com/biancalaurioficial/

https://youtube.com/@BiancaLauriano?si=4Liw9JCM6e7PiEqN

Faz a vida dele ser melhor com você na vida dele.

Bianca Lauri

@biancalaurioficial
------------------------------------------
https://www.instagram.com/diariovirtualofc/

https://www.instagram.com/p/CzW6BCapFJb/
-------------------------------------------
https://www.instagram.com/sobrecontinuaroficial/?hl=pt
-------------------------------------------
https://youtube.com/@DesafioQuiz?si=gkElCr2nm5UMljLO

desafio quiz
-------------------------------------------
-------------------------------------------
-------------------------------------------
-------------------------------------------

++++++++(12)++++++++
vídeo decifrando elas:

geral:
https://youtube.com/@DecifrandoElas?si=g29UrzknFB7xSG-b
----------------------------------
https://youtu.be/C8q9i6sP-m0?si=2y2kgrj614YyozxW

Homem bonito x homem feio:qual o tipo preferido das mulheres?

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/qLkOe3-D_Tw?si=pIxKiuWYqxK7wMeh

4 sinais de atração que o corpo da mulher dá

observações feitas:

----------------------------------
https://youtu.be/uCfiHT6VvY8?si=APBEoxyCNQKTziWL

A minha jornada no começo do canal

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/4CRr8yN17BY?si=PmxIaqCSr-89Cfr-

ela esfriou com você você? entenda o motivo

Observações feitas:

tem duas formas da mulher estar esfriando, as vezes pode porque, estar achando chato de tanto dar em cima dela;

algo que aconteceu que não quer contar;

tem níveis de intensidade das pessoas em um relacionamento, a que quer um relacionamento intenso e a que não quer,ex: a pessoa tem age gostar do seu ritmo também ou querer aprender ou apoiar o seu ritmo.

----------------------------------
https://youtube.com/shorts/85Z7xx6xAKc?si=IZqZJVLRdUTjtPsi

assim ela vai ficar louca de você com seu papo

Observações feitas:

1)conexao-ela sentir que você é íntimo dela, que você conhece ela, que você compreendeu ela,se ela sentir que pode confiar em você uma conexão emocional profunda.

2)desejo sexual-tem um jeito sutil de fazer isso, bem calibrado de provocar esse efeito por meio de uma conversa.

3) valor-voce precisa nessa conversa demonstrar o seu valor, não é sendo explicito ou se gabando, mas sutilmente você precisa pensar:
o que tem de interessante na sua vida hoje?

4) diversão-ao falar não é tenso e sim divertido na levesa e na risada.

se você tiver colocando essas 4 coisas na conversa essa mulher vai ficar louca por você.
----------------------------------
https://youtube.com/shorts/iTW4TOxprVU?si=0xMP5oxEL5KPKscb

Uma arma poderosa para ter conversas atraentes com ela

Observações feitas:

Conexão é uma arma muito forte para você que deseja para que você deseja ter conversas atraentes com mulheres.

Existem conversas sobre fatos e existem conversas sobre sentimentos,gostos e opiniões.

Ex: eu me formei em contabilidade é um fato e não um sentimento, faz perguntas fechadas:onde se formou?.... onde só possui fatos.



As conversas que criam conexões elas falam de gostos, sentimentos, opiniões,
Ex:eu formei em contabilidade .

O que te levou a fazer?
A fala "o que te levou"  é uma pergunta mais aberta, assim como:"porque, como".
----------------------------------
https://youtube.com/shorts/xCUmRndj3eU?si=fGrTet3vzqcsYnXC

3 sinais de uma autoestima baixa de um homem

observações feitas:

1) medo de abordar uma simples conversa, você trava porque o medo da rejeição te domina.

2) você se apega facilmente a qualquer mulher,sinal de dependência emocional e carência com quem você se relaciona.

3) insegurança constante dentro de um relacionamento que pode gerar o excesso de ciúmes.
----------------------------------
https://youtu.be/8K274nFBiP8?si=OmJqtLCEhEpD2qYj

Cuidado!essa característica pode afetar seu relacionamento com mulheres

Observações feitas:

A confiança, postura e técnicas... Ajudam até perceberem que pode haver perda de interesse porque não tem a principal característica que é a base de tudo: autoestima.

Autoestima é o conceito de que você tem sobre si mesmo,ela pode ser:boa,baixa, frágil.

Que a frágil é quando querem mulheres de valor, mas ainda não são homens de valor, relacionada não a só ao interno e ao externo, mas uma mais profunda e forte relacionada à sua identidade e verdadeira.

Três consequências são que por estar com autoestima baixa ou frágil, você:

1)Pode se sentir inferior ou não estar na altura dela,mesmo ela achando você a altura, você não se acha, insegurança a conversar com outras pessoas;

2) dificuldade de posicionar e impor limites,ex:ao sair ela atrasa 1hora sempre e o que você aceita.

Cada um impõe limites o que espera do outro, precisa deixar claro quais são os seus valores para saber para saber se posicionar.
Ex: quando vê falando com outras pessoas, se posiciona naquele momento,as pessoas te respeitam quando você se respeita, as pessoas te admiram quando você se admira.


3) quando você sente uma codenpendencia  emocional muito forte, você pode procurar pessoas que você nem goste ou interesse, vai só pelo interesse emocional,

A auto estima, pode Gerar reações onde técnicas de conversação são uma consequência assim como fazer algo por você e para você gera uma consequência nas pessoas.

----------------------------------
https://youtube.com/shorts/55scDBOrmkE?si=0ur7zr6ZlEXnOSTe

4 Dicas Para Comunicar Autoconfiança Pela Sua Postura #shorts

Observações feitas:

1ª Dica:Olhe nos olhos;
2ª Dica:Mantenha os ombros expandidos;
3ª Dica:Sorria enquanto fala;
4ª Dica:Conheça o seu autovalor e esteja bem consigo, a energia de um homem confiante é perceptível;
----------------------------------
https://youtube.com/shorts/U4BQVT5ReUY?si=wEEx2q-hM0FQ9v2t

3 coisas que uma mulher de valor nota em um homem

Observações feitas:

1) se aparenta ser fiel e honrado, como por exemplo se curte fotos de mulheres seminuas... pare com isso, seja seletivo onde segue.

2)a inteligência do homem, uma mulher de valor admira homens focados e se desenvolver intelectualmente.

3) a autoconfiança masculina, isso da a confiança de que esse é um homem forte que ela pode se entregar para viver um relacionamento, porque ele saberá protege-la.


----------------------------------
https://youtu.be/wRCkh6Zo8js?si=7JBkPhj2LXGzaLVF

6 sinais de que ela está interessada em você

Observações feitas:

É assim que uma mulher interessada age com um homem:

1)te responde em 24 horas, caso passe de 24 horas quando não tem conexão pode ser bom, mas após um papo começado nível 2, pode ser prejudicial por já ter uma conexão e quando responde de uma maneira mais educada do que interessada.


2)ela também inicia conversas, ela não só responde, mas também inicia uma conversa após a sua 1° conversa, mesmo se afastando um tempo ela tem interesse em inciar uma conversa.

É normal no início a iniciativa vir mais do homem, por causa da energia masculina.

3)ela quer saber como você está literalmente, sua vida, rotina, trabalho, família (principal), saúde....onde uma mulher interessada quer fazer parte da sua vida.

Saber se está bem e se precisa de uma espécie de conforto e/ou carinho.

4)ela quer te ver e interessa sair.
Sentir atração sexual por uma mulher que quer só amizade, pode perder a atração sexual.

5)ela se anima em fazer planos futuros com você, quando já está ficando e gosta da ideia de ter planos futuros com você.

6) quando já está no relacionamento, quando te expõe nas redes sociais dela, fazendo questão de te mostrar até para se afastar de outros homens.

Comentários:
o que a Larissa falou e mais algumas atitudes que já vi na prática... Contato visual, sorriso, dar um jeito de você saber que ela está sem compromisso, deixar aproximar dela, demonstrar um leve ciúmes e procurar sempre estar bem arrumada em sua presença.

----------------------------------
https://youtu.be/bfJFC4PmfuM?si=7WTk0PCSzI2lm-Fx

seja um homem inesquecível:faça a mulher te admirar e respeitar;

observações feitas:

Elas preferem homens bem cuidado e boa aparência física e vice versa.

A aparência está ligada a um ponto de atração que é a primeira coisa que faz a pessoa olhar para você.

Se você quer uma mulher mais bem cuidada então se cuide mais, e isso não faz admirar e respeitar, vai só sentir atraída e o dinheiro vai trazer quantidade e não qualidade, uma espécie de contrato.

Mas sim fale sobre os seus projetos, sonhos, personalidade, mas não fale de cara o que você tem só para impressionar.
Mulheres de valor apreciam sim a capacidade financeira de um homem, mas com as qualidades e virtudes que ele chegou a isso, inteligencia, resiliência, disciplina, proatividade, representa combo de segurança, mulheres buscam por segurança por olhar para o lado e ver que é um homem forte e proativo diante da vida, então investir pelo que você é e não pelo que foi atraída.

A certa é a que mesmo que você esteja mal, ela busca ver além, ela buscar ver se existe inteligência,se existe vontade, garra, proatividade e resiliência e esse é aquele homem que mesmo no momento seu pode que protege-la.

E são 2 segredos para isso:
1) auto estima, amor próprio, fale em 1 minuto 5 coisas que gosta em si?sejam físicas, comportamentais, você sabe o que gosta e o que não gosta, isso é importante para uma mulher pois é difícil alguém te amar quando você não se ama primeiramente, se tornam atitudes de um homem inseguro, se tornam atitudes de um homem que não se cuida de si.

2) desenvolva a sua própria energia masculina que tem a ver com passar com capacidade de passar segurança, proteção...que inclui a  honra, de honrar a mulher de valor que você encontrou, como desreipeitar a fidelidade, defender ela de outras pessoas, ao compromisso com a verdade

----------------------------------
https://youtu.be/0gl7uqaZ8Fs?si=vFHv7TvDw71lPeMK

4 dicas poderosas para conquistar ela;

observações feitas:
A pessoa que já é bonita, já tem consciência disso,que sabe que chama a atenção sobre muitos homens.

Falar de tudo menos da aparência, até chegar na conversa nível 2.

A conversa nível 1 só você está interessado e você faz pergunta sobre a mulher, sem reciprocidade, a nível 2 ela começa a se interessar e fazer perguntas sobre você, começa a ter diálogo e reciprocidade, ela ter reação a fala, a nível 3 está altamente interessada desejando ter contato físico, que para o nível 1 enfraquece a relação.
------------
Escute-a ativamente,a maioria das mulheres bonitas já se sente objetificada, que só vê a beleza externa.

segundo o psicólogo renomado e pesquisador de relacionamento,uma das grandes habilidades para se consquistar pessoas é interessar-se sinceramente por ela, prestar atenção e ouvir, que se aplica especialmente a mulheres bonitas que estão acostumadas a ouvir menos pelos homens que estão mais preocupados em performar,ficam nervosos e não consegue ouvir genuinamente.

E se você for um homem que escuta essa mulher de verdade parando, respirando e ouvindo o que ela tem a dizer com atenção estando curioso a conhece-la, vai deixar de se sentir objetificada e começar a se sentir mista e isso é extremamente poderoso porque é o primeiro passo para a conexão emocional que é um dos componentes da paixão.

E jamais se coloque abaixo dela na conversa, converse com segurança de igual para igual.

Pense em uma pessoa que admira e respeita: é uma pessoa forte, que se posiciona, expressa seus valores e não renuncia naquilo que acredita, então voce: se conheca a si mesmo, quando você conhece a si mesmo, você já sabe o resultado daqui a 50 batalhas.

E mulheres gostam de homens que se posicionam,jamais deixe que a aparencia de uma mulher deixe você perder essa característica que tem a ver com a sua ombridade, que não é impor o que eu quero, ao conhecer tem algo no assunto que você pensa diferente dela e falar com educacao:eu penso diferente, sendo um homem que estabelece respeito dentro de um relacionamento que é importante para manter o respeito e admiração dessa mulher.

Jamais tente ter um relacionamento com uma mulher só porque sinta ela atraente, mas caráter e inteligencia emocional sim que necessita de tempo e conhecimento, a maioria dos homens comecam relacionamentos com mulheres que se arrependem lá na frente pela falta de conhecimento para fazer esse filtro da melhor forma seja pela escassez por medo de ficar sozinho por exemplo, não deixe que a escassez faca você escolher mal

Comentários:
A mulher só se interessa quando é realmente ignorada e zuada e ela só vai se interessar por quem ela quer e não vc quer.

sim, conheci uma assim, eu importei com ela quando ela me falou dos problemas dela, aceitei ela como ela é, ela me deu um fora, logo depois coneheceu um rapaz conversou com ele menos de 30 dias, quando ela falou dos problemas dela, ele saiu fora, ela é loucamente apaxonada por ele.

verdade Larissa. As mulheres lindas, elas sempre é elogiada pela sua beleza mais os caras só sabe elogiar.... mais não sabe falar sobre a beleza que ela tem que é dignidade respeito admiração.. e o caráter dela..

Sem falar que elogiar a beleza de uma mulher disfarça o egoísmo do homem... namorar uma mulher linda é motivo de status social e prazer afetivo, sexual pro homem. Conhecer a personalidade dela, lidar com conflitos emocionais, requer atenção e esforço constante... e muitos homens não querem se dar o trabalho.

Elogios idiotas para uma mulher bonita: linda! Gatíssima! Maravilhosa! Só bobão faz isso. Suas dicas são letais. Já fiz muito sucesso com suas dicas.
----------------------------------
https://youtu.be/mU0Niz1MoRc?si=_nba7u4Nkv6tmlC9


o tipo de conversa que as mulheres adoram;

observações feitas:
Assim que você aprende a ter conversas que mexe com a essência feminina vai atrair todo tipo de mulher e usar a seu favor.

Assuntos que interessam a ela, assuntos com grande paixão, tem aquilo que gosta de falar.

Você fez pergunta simples e ela respondeu de forma prolongada, assuntos com interesse em comum ou ser curioso, onde ela tem interesse mesmo você não conhecendo muito, assunto central + emoção, traz conexão.

O masculino é ligado a coisas mais concretas, o time é o momento certo de puxar um elogio,de fazer uma conversa voltada para o desejo,gerar profundidade no papo com uma mulher, o fraco está no que ouve do homem.
----------------------------------
https://youtu.be/6EPHtp79G2A?si=d3jep9A_dIr5I0EN

como elogiar uma mulher sem parecer bajulador;

observações feitas:
Elogiar faz que se sinta provocada, potencial de despertar emoção e desejo quando é feito do elogio certo.

Evite elogiar o que ainda não conhece, encher de elogio em relação a aparência,
Use a palavra "parece" e o "gosto disso" depois, ex: parece que você se cuida e eu gosto disso.

Elogiar a beleza depois de uma conversa pontualidade estabelecida, ex: no meio da conversa, repara e fala: que lindo seu sorriso.

Elogiar pontualidade algo que ela se esforçou, ex: aquele vestido de ontem, mexeu comigo, isso é mais poderoso ainda.

O fraco está no que ouve e ver um homem em evolução.
----------------------------------
https://youtube.com/shorts/GUheO6GefvI?si=sG2Hg4xBL3CaRPn1

o Jeito certo de puxar assunto

observações feitas:
evitar frases batidas como:oi linda tudo bem?...
frases com objetivo e que sinta que foi exclusivamente para ela, ex:olá concurseira tudo bem, ou se for de séries pode ir além como:se você gosta de ver séries na Netflix, também curte ver séries agarradinho?
----------------------------------
https://youtu.be/UOd4CLw8PcI?si=ZVKF_y1vkWvUuw-9

Como mudar sua vida radicalmente em 6 meses;

observações feitas:

O primeiro passo é: tenha clareza, primeira pergunta onde e como você quer estar aqui há 6 meses?de forma clara, de forma que você acredite que é possível, algo desafiador e possível para a sua mente, como por exemplo:se tornar médico em 6 meses e ganhar mais morando em outra cidade, que o primeiro passo é definir com clareza o que você quer.

Dividir em 2 a 3 áreas da sua vida que faz total diferença em você investir seu tempo e a energia e transformala agora.

1)clareza:
Supondo que seja saúde e uma mulher para sair e conversar, o primeiro passo é escreva e planeje(03:49-03:52), eu quero estar com uma mulher incrível ao meu lado.

 2) aprenda com quem é melhor do que você:

A maioria de nós acreditamos em uma coisa que não vemos e que temos orgulho, (existe uma pessoa fazendo a mesma coisa que você e tendo mais resultado), seguir,ouvir, perguntar e conversar com pessoas (aprender com os erros dos outros é a maneira mais eficaz de cometer os mesmos erros), escolha das pessoas com sabedoria, e quando você anda e ouve pessoas que já chegaram você chega mais próximo, só de absorver a mentalidade dessas pessoas você já começa a pensar(07:40-07:50), se você procura conversar com mais pessoas e com mulheres para se soltar ande com pessoas que já conhecem o caminho.

Você andar com pessoas iguais você ou piores não faz evoluir.

Quando conversar e ouvir alguém bem sucedido naquilo que você procura entenda a mentalidade da pessoa e não só pessoas que falam o que devem mais pessoas que conseguiram.

3)tenha ações massivas:

Se for uma clareza profissional é bom ser de uma coisa que toque o coração e do impacto que queira tirar das pessoas, aprender com os melhores e ações massivas são ações que dentro de 24 horas do dia ou micro ações que vão diariamente te levar ao seu objetivo, o que não pode acontecer é você se distrair pelas distrações diárias sem colocar uma ação para isso.
----------------------------------
https://youtu.be/3B_qYeB_AX8?si=R6cjBeE8NccyhfWB

3 tipos de mulheres que todo homem deve correr

observações feitas:

Para encontrar mulher de valor, seja um assim também para atrair e manter e devido a alteração de emoção na característica feminina, uma de valor sabe administrar isso onde tem inteligencia emocional, o que é certo e o que é errado,sabe como respeitar o homem,estude e analise a inteligência emocional dela onde não só como ela é com você, mas com os outros também.

1)falta de respeito seguido do abuso emocional e verbal:são insultos, humilhações, criticas constantes,gritos e ameaças.

2) controle excessivo: desequilíbrio de poder: isolamento social, ciúme extremo,tomar decisões sem consideração o que você pensa,se tem medo de falar que vai sair e deve corrigir na hora, que o medo de ficar sozinho faca você se manter em um relacionamento toxico que aos poucos vai roubando a sua identidade.

3) falta comunicação e disposição para resolver conflitos: que evita em encontrar soluções e conflitos, não discutir o que pensa,falar sem ouvir a opinião.

----------------------------------
https://youtu.be/FS0Xq3q6Cp0?si=
v4uMsmMNO3zKG02o

Pilar mais importante de uma conversa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/olbgquE4vBo?si=xEhiueUdBtWGZGPR

Nunca diga essas 7 coisas

observações feitas:

1)nunca usa apelidos como bebe,mocinha, morena, as vezes, não constantemente.

2) fazer elogios falsos:saiu 1 ou 2 vezes e já está enchendo de elogios,
Ex:parece ser.

3)pedir a atenção, sem cobrança como será que não liga?,com conexão emocional não avisar pode atrapalhar, aí não cabe cobrança.

4) ficar perguntando direcionamentos a ela:o que vai comer, beber..... 
Mas sim fazer um coisa e falar eu pensei....

5)discordar grosseiramente, falar com um amigo é mais  direto, mas com a mulher é mais empático, como o uso da palavra "entendo",eu entendo como você pensa. eu entendo o seu gosto e o assunto?....

6)não reclame da sua vida:ela pergunta como foi seu dia: teve isso de negativo,.........
Um homem de valor foi uma coisa conquistada, desenvolvimento físico,mental e espíritual.

A mulher de valor chega em um homem de valor como quem soluciona problemas e não querem traz problemas.

7)o oi, tudo bem, chegar conversando.
------------------------------------
https://youtu.be/MIb0SUhmb2w?si=dX9xbHJVT-x5Vn5g

3 mensagens para entrar na cabeça

observações feitas:

Se for de longe te vê, qualquer coisa pode dar certo,ou querer que ela seja de qualquer jeito sua.

Pessoas maduras e inteligentes, ambos os casos se importam o que o outro diz e as mulheres mais ainda.

O fraco do homem é o que vê na mulheres e o fraco das mulheres é no que ouve do homem, quando e como falar.

Gatilhos mentais que funciona no cérebro humano querendo ou não.

1) comece pelo nome:
pode ser usado após alguns minutos de conversa.

Exemplo:ao retomar,

Amanda....
Poliana...
Stefani...
(...) curiosidade

O tempo atica a curiosidade, a paixão é desperta a partir de emoções: quanto mais emoções, quanto mais deixa a sua marca na frente da mulher.

2)me conte mais sobre você:
pode também no começo, muitas pessoas fazem perguntas fechadas como:onde trabalha, o que faz no tempo livre.

Pode fazer fechadas mas em determinado momento:a entendi, você é advogada e mora sozinha, mas me conta mais sobre você, o que te fez mudar para cá.

3)time (de soltar)
Para quando sair do nível 1 e ela reagindo a elogios,rindo,
Uma frase no meios" pensei em você agora do nada...","ah é pensou o que?","a noite te conto"., Sentir conexão e desejo.
------------------------------------
https://youtu.be/9DttmxIW2A4?si=kLjMrMDJ0pdKfZJU

Isso acaba com a sua energia masculina

observações feitas:

------------------------------------

https://youtu.be/DZvTUO4ASWc?si=Y5I7pPs5UZKJvB-c

Ela te ama ou não?7 sinais

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/AqXHjIjFxpg?si=nX8VYLAD3tEfKTFI

Como entrar na mente e no coração

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/oQWGPDtiTwQ?si=eS2ZMngWo0uCpx3w

Fuja dos erros que afastam o TIPO DE MULHER que QUER ATRAIR!

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/RfJzOhyBV18?si=qCPAJJFe-SswaWRO

Surpreenda com essas 3 perguntas

observações feitas:
Maduro não de ideia, mas de mentalidade, onde buscam algo mais duradouro.

Uma coisa imatura é olhar e a primeira coisa é olhar só fisicamente que diferencia amizade de relacionamento.

Um homem de valor não aceita migalhas na vida:

1)Para conversas mais aprofundadas:
Qual é o seu maior sonho?

A resposta vê alguma coisa,o sonho pode revelar quem é

2)o que você leva de aprendizado dos relacionamentos anteriores?

Uma pessoa de valor não fala só dos defeitos, que tenta melhorar ou não, e esse ato de assumir responsabilidades, vai  mostrar que tem sabedoria de falar pontos de vistas diferentes.

3)essa precisa de mais profundidade:

O que você acredita que tem mais a acrescentar na vida de um homem?, Pode ser pelo whatsapp.

É mais poderosa presencialmente feita olhando para os olhos com a voz diferente em tom sério, com um contexto de descontração, sorrindo, conexão que está falando mais da vida dela(vocês estão dando risada em um clima descontraído), como: ao perguntar a idade:em vez de perguntar:"qual a sua idade?", Afirma assim:"você parece ter 25 anos".

E assim mais impacta e pode causar uma reação como:" como assim, o que você quer dizer com isso?,e pode responder: "o que você espera na vida de um parceiro?".

Se não responde, que acha um absurdo,isso é rasa.

E uma mulher de valor tem consciência de si,então sim vai ficar impressionada e ela vai trazer resposta sobre isso.

Comentários:
Já iniciei uma conversa com uma mulher com essa pergunta e o assunto rendeu muito ate fiquei com ela já.

Não esqueçam de fazer a terceira pergunta com cara séria e ar de superioridade para impressionar ela.

Quer conquistar uma mulher de alto valor!? Primeiro, fale o menos possivel; segundo, ignore-a sempre que preciso; sempre que possivel poste foto com outras mulheres, ao lado rindo, lógico que não é beijando!

------------------------------------
https://youtu.be/rDXoiJ2znF4?si=pNX7i9MHsFNEFkSD

Isso faz te desejar em um encontro

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/p7LOv3Hoy48?si=FTbD7niXTyW3mEBx

O pior e melhor ambiente para conhecer

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/l693KR-b6t0?si=SHPGYYzy3P5vSyQt

Atrair x manter

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/3g3idt4IwfQ?si=brkA9JtI3jmFjkfi

5 frases irresistíveis

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/5IZARhB9YJs?si=8-L2haOTTBpHHNZt

3 dicas para se destacar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/sis4b42e27I?si=C0YPzRMpwu87y0IU

5 indícios

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/5y6RDnkEinM?si=KA4i-SGJO8CrzSAf

4 coisas que jamais aceite

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/zKYoII2FPS0?si=ERG8Vh9j_mcJh0Qo

Isso faz esfriar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/kXOyietjo8s?si=CqQQQmssx9fGfQGL

Aprenda a fazer falta

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/q4tdvkHxUQM?si=Wl-ifdultuDJ0w1n

7 duras verdades

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/el_rMqWZYkc?si=4IHDXw6AQ5njCCKE

Fazer ela ter medo de te perder

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/m_IWRbXsKf4?si=SC7yNBM8KGAJJEHd

4 provas que não é confiante

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/0FtPsBpmdiA?si=JDYrVN2CMrKYcOSI

5 marrativai que querem te destruir

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/BLhUfDTn_oA?si=72ptAmbsfnOiRmId

6 coisas que deve observar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/a-TgHa8b2KE?si=J0-qgc-sxqDMBfyl

Segredos para encontrar alguém de valor

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/XymEA-mEq_8?si=mUiETIGNniNCRIKp

Fuja de pessoas com essa mentalidade

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/CeGUS9y3ic8?si=xCqPaPGrEVuRMyXb

As de verdade não sente atração por esse tipo de pessoa

observações feitas:


------------------------------------
https://youtu.be/KOVs8IUwfcg?si=y8DKjxeg5aHXjcXo

Transmita autoconfiança para impressionar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/xN_Ev3fFCos?si=gbAokPouTxKYWCsT

Deixe ela querendo:4 dicas para sentir sua falta

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/P7ka_3XYZGg?si=oiaTP_YQoAMQ8Wa1

Segredo para se tornar inesquecível

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/stjZ3rXNIY4?si=22TMnAMDdNolqRZ3

Ser um homem forte

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/q2J2uv9zSfo?si=jLnMVPfEsxcwaUP4

Características negativas

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/u4EEQwMY1m4?si=6oD3tR11LcxQutol

O poder da autoconfiança na conquista

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/XOaSrV2AxXM?si=xVx5Av-ptqGwshpG


Como ela te vê como homem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/wIRbEoR8uaA?si=hfBZ856IMrzOrco8

Aumente sua energia masculina

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/3Q6OadpwRWk?si=hGmkc5yiE-FYbrmo

A característica mais importante que não resiste

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/bgoo6bcfQEc?si=z8zzeKKJdlhmhNUn

Tipo de homem que é rejeitado

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dKBtwehd-tA?si=6zeYxyWT4JmY5Ava

Erros comuns que comentem a encarar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/6KKl1Gg7lR8?si=ykGR536CiCUOl9tV

Como uma de valor age nas redes sociais

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/TcgpGD0b7gg?si=2uhruBSwL5x6XtLo

Um homem assim é um ímã para mulheres erradas

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/KAp9h3kQ71g?si=PGO-sg3v2XF8bX0H

3 formas de conquistar pelo Instagram

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/7HFdLjjvJdk?si=hPtk9OB92QcOqWds

Uma frase simples que vai aumentar o interesse

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/8fPqbJaGYcc?si=egQnZYdydum6b3wL

5 coisas que odeiam no seu perfil

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/oCUYmkdUB14?si=NCvoi-G25mooaJFQ

Toda mulher quer que você seja assim em uma conversa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/zz3ZIGe7rmo?si=AqBpYUcoejYBeJHh

3 dicas para melhorar sua foto de perfil

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Sl3LC8IRPGY?si=zr3oLo1Kkn51BvA9

Chave para fazer se interessar por você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/q1tTJ1ljLGs?si=kagPoO33j5VOeUd1

Como não ser trouxa com as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/I_gYaeAX1WU?si=woi2uSmRah_TYAOp

Prática simples para ter confiança

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/ChMrnrp6aUs?si=43sJ1X2gtfTDbKPZ

7 sinais que não é um homem confiante

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/U5ZgT1NSFU0?si=slAmP0RyTu1vgmMZ

6 segredos que não querem que descubra

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/n5Zs0FJejlQ?si=skzrZa3tWVcx_8_d

O impacto do feminismo do relacionamento

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/E4FTpt2DdJg?si=UdDckxHyoTfeN2X5

Como fazer uma mulher te admirar e te respeitar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Un5dfZNrvss?si=Ao47NsnC8-OTQeyU

Lei espiritual que te fará atrair

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/yH83EXUiap4?si=k3wkHYyAEzrA8489

Sinais que é um homem bonzinho

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/JCPKRv0bUp4?si=Jsmy_DBA_seBlVnU

Pode abortar em uma academia

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/k4qhJrJ6Suo?si=L_FVKRaZThhVMbn9

Dicas para uma pessoa incrível

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/iIkcAe44haE?si=O42XNheuFVCYlyS8

3 coisas que fazem apaixonar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/YhIXBiy-CHk?si=UdsVGdB7_lCfBI1k

Não se declare antes de ver esse vídeo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/rhZvmFFY8aU?si=4eT2xY2feLjCfZhb

Como mudar a sua vida em um passo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/ZZt9rycKFxM?si=QUOPlw4-HF0J3cdQ

o antídoto para quando uma mulher esfria

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/ND0-V-naLYU?si=tGXhEV_cMng6Vaeu

9 formas simples de transmitir autoconfiança

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/MA7dxCCo2JU?si=762hlPmcSuJbRRVs

a vida sobre os homens que não querem relacionamentos

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/DBpolhr78wM?si=2fmSceanbBOnDmow

esta é a hora certa de chamar uma mulher para sair

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/zZyeXXjJF2Y?si=p3WMREz3sLcva36e

tinder: vale a pena conhecer mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/hgEG2j8EJAc?si=EUkX9nCB4Jbuhkz1

toda a verdade sobre a teoria red pill

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/BELQMeBWikQ?si=QVPwXPQH5yjF8ebQ

6 sinais que você não é um homem atraente

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Vn7VwG6GY3U?si=LNImAjVE9-jZ7r2W

7 padrões de comportamentos que só atrai homem que não presta

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Xv3QP3jNngw?si=BGRTw5iFkMlm3WZq

todo homem solteiro precisa ver esse vídeo, a verdade sobre a mulher hoje em dia

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/YHN65GyhCf0?si=-6vur7yXMsSPJ7ak

essa palavra deixa toda mulher viciada em você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/bQ2uj5uTchg?si=gi_WEdVRL9nJ9ZuF

como ser desapegado das mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/JWrUOnuNdK0?si=672_mdRvxxdJgPtP

6 sinais que ela é uma mulher de valor

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dLXPVyNEOZM?si=G0CnQ4nvhwd5ubYC

2 hábitos que impedem de ter uma mulher de valor

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/jMGh-sWcZpE?si=xJ6z125x11IHFcPM

característica para não ter relacionamento

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/YbBnW9EruBk?si=HdTBK3sr4PHcAONJ

como conquistar uma amiga

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/pCEbu41U1vE?si=Xkki6OWlEpEuujxi

o quanto a aparência de um homem importa para as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/XcivpH9g07I?si=GwVpwu5bs3r3-HCM

7 sinais secretos que ela ama um homem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/CBsFSfU8nT0?si=2eTMhV7I1o3-bDBo

3 mensagens que fazem uma mulher se apaixonar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/q5Q2zi3PAmA?si=-BDKohHgn-Shq5qB

assista esse vídeo se quiser ter uma relação atraente no Instagram

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/PkboPD76nuI?si=qkXwHUYjjHez9D1_

a estrategia perfeita para atrair uma mulher de valor online

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/EE_SUbo9Wd8?si=tkeglAnNphV0j_Nw

os três erros que os homens cometem ao fazer perfil nas redes sociais

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/vlV3ToVyJQ4?si=_7vYQOk6VYxW4iAY

os 3 tipos de conversas que mais atraem as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/024eqRSkIsM?si=_-kBIH-ToW5W5HMM

suas conversas online não evoluem? faça isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/MF1TCQ2bdXo?si=JQbjOUKZqdFzAV-y

como chegar em uma mulher em uma roda de amigos

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/wvBXLJWaxA0?si=EpERAAGpieCyqpnp

como desenvolver sua autoestima na prática

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/wh3eyM5xaC4?si=qmqE6c9iF-23HHCZ

essas 3 frases despertam tesão em uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dPJhI-R0la8?si=3Vdq9faMBLyz768Z

não seja um homem fofo, faça isso no lugar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/AoCvhxe5OPo?si=Q38dmM5dxYCvMX-5

elas percebem isso na postura de um homem

observações feitas:
------------------------------------
https://youtu.be/ucVh2L6pNok?si=JFkwX-_Ci7mfbNFs

esses são os lugares mais certos para procurar uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/AwJdB0wBal4?si=HJ8WLFZ_9cMy_lB8

um fato sobre as mulheres que não querem que você saiba

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/gh9vzUEKlZM?si=XXyQfnbKRaEXDFva

isso é um grande sinal que é uma mulher de valor

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/GMzWNm5bUT4?si=IUCURpAjkZIu_9GB

essas características deixam a mulher mais interessada

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/a3B-aI8eiaI?si=O7PV4W1tG6MfrDMg

5 dicas para ser mais carismático com as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/oI7W6wzQ9_U?si=PHf18JOFAZhgyx3W

mulheres fogem de relacionamentos com homens assim

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/aM58DxivFfk?si=Fwo0325y-fdjXUqc

3 atitudes bobas que afastam as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Yx5WF0A0y7o?si=1lE7As_8hpF0SqI6

essa dica acaba com os contatinhos dela

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/BZo5jYHybes?si=sCOZW_kxVKsfs8U8

essas duas palavras atraem qualquer mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/6MV0vZcJ7Po?si=jFFF8139PvhH2h_I

5 lições de casamento as cegas

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/e0EklaXHwnY?si=ZrTHXPeTmmLUo9or

3 elogios matadores para fazer para uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/_KbDklLN6DY?si=OVjUFjKeES8ADML9

quando uma mulher demora para te responder faça isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/7Q8IE_ZYCJ0?si=BHwapDkIE6694qmB

todo homem deveria fazer isso depois do primeiro sexo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/gJ_Y1gtjjzo?si=6iGA8VXFf4DPcMd_

todo homen que quer se relacionar precisa de ter cuidado com isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/aUn6dz3b6oU?si=Byxf0C5zyT2DLknl

ela é mais nova ou mais velha, da para encarar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/QSkHx2Edj5E?si=PhsRSLRZ0SFp3C--

5 coisas perigosamente viciantes para uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/hj8qJo4LzEg?si=odc7on404dgGGaj6

uma dica de ouro que ela não vai te ver como amigo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/OQ4BSsBMEx8?si=vRGfHO8R0t8nTbb9

3 frases que fazem qualquer mulher se apaixonar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/R2JmtIC0ZWY?si=p64BM8-4a-u8Dgqb

um sinal que ela da quando te quer

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/qmOZDVneRSo?si=n2lsgCpylpT6Rp1g

essas são as características quando um cara mau te quer

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/BsWTOROnk40?si=kBKa_n6iYtlvO2Nj

3 frases bobas que atiçam a mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/WUHIG_4Jz08?si=yTS8KGk4sPri44r5

https://youtu.be/qt2KtQEW4NM?si=U9BOCQ7xLvUSKqwi

6 segredos para criar uma forte química com as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/BOBP3DB42WU?si=xjQvbwCTWJ21q125

5 coisas que todo homem deveria saber antes de agir

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/FnedioeWmhA?si=xWr8WGHBp6fyegPA

99% das mulheres mentem sobre isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/HlW9iAttmt4?si=KjU_sCUzLUTLWHFO

o homem que sabe disso mexe com a cabeça de uma mulher

observações feitas:

-----------------------------------
https://youtu.be/eNxiYE4CdS8?si=WDu1vTb-adZ9n268

como se destacar para uma mulher que acabou de conhecer

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Aiw-fDNzs1w?si=iAbl8qp7t4u-YBUR

como avaliar uma mulher para um encontro

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/61VmXemLM18?si=P8s2oFfkl1-hTCt4

tá apegado a uma mulher? veja esse vídeo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/MhOesMlFmts?si=2gDBYkFb8jeapcHl

é feio demais quando o homem faz isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/qZp3prItYbs?si=Sjw-FH0XSDvzmZEU

porque é mais importante o respeito primeiro do que o amor

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/CM1PelojwPM?si=D5PgPd_i7GxY2zAn

conheça agora o ponto mais fraco de uma mulher na sedução, os homens não sabem disso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/vMiSJnOfDJk?si=kpXRu6unv72Fv3b3

como fazer uma mulher se arrepender de ter te perdido

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/IN70uyZXVjg?si=atnSGRwdW-i6zkv6

as palavras que deixam uma mulher apaixonada

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/cDo-76_zoEo?si=yMYZdPYsnIxSk1Qo

isso faz com que a mulher perca o interesse,sendo bonzinho demais

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/zPnGapLMEss?si=52likuOl4BLzcUOJ

2 segredos para seduzir uma mulher em uma conversa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/2Xbbq_z8rxU?si=4T4ku4MoyCy_DaeA

3 dicas para tornar um homem de muito destaque

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/gkr8TlL-zMA?si=6lP85O8ilkZyUWwQ

7 qualidades que as mulheres buscam em um homem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/PTNA8SvWYE8?si=iE4Ixyzovr2TMJdp

como transmitir autoconfiança em uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/3iepZr2bmFw?si=LMqSrMjnjZa4qGqy

3 frases para deixar uma mulher ardendo de desejo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Y3vwxtYYq1w?si=xok1BaFqvv6ngL6j

como lidar com a rejeição de uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/33Ea6-ss7cE?si=SZj8lTcEy9RzFP13

descubra como as mulheres jogam com os homens

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/7Y6rN2wwC0E?si=X_s1X727O-__L33o

como as mulheres escolhem um homem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dEGRGhTFmy8?si=VpfLyDIjTZ0yeyJi

dos homens bonzinhos elas só sentem pena

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/KEjdSawekpU?si=GfMAOwKm_7xrgTSA

4 dicas poderosas para as mulheres sentirem a sua falta 

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/MGqUR2jlEQY?si=GyXxbqWi1NR6fl2B

ela vê tudo que posto, o que significa?

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/J4b1ppUxe9g?si=yDBi1G0gKSYsQxfV

mulher só faz isso quando está apaixonada

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/9odeIUL4N7M?si=duhTgZEnHeapdiQS

quando uma mulher esfria com um homem ele deve Fazer isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/2Dy7Dhxh-f8?si=5yRXg_JFNNNVe5Z0

3 sinais que a mulher da quando quer o homem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/CRSnpINT9gQ?si=2sOL584rb-TY7pnD

como fazer uma mulher que sumiu reaparecer

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/w3LZBua1G70?si=Lqnp72qmxD6nON1F

o homem dificilmente entende isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/KMOcjjU1k-s?si=W5DWssJI9hunNZ88

4 sinais que ela da quando não quer sair 

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/XB9z1qV0Z8Y?si=UlXxsTfinoQboE-5

esse é o segredo para vencer a insegurança com as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/xxef_8bc0p4?si=zAMoOSDITk35f34Z

como terminar com uma mulher sem machucala

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dzl8Kw2MPJQ?si=9_AnhUa2CI8brOjX

se uma mulher faz isso caia fora imediato

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/qd6AgoJVh3U?si=BmksxYhdvCY9LPk4

como saber se uma mulher está pensando em você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/JNH3CLqegMI?si=mcZHXXWfLaYOEr_N

mande essa mensagem para uma mulher e a vai se derreter

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/NA8NpZThXu4?si=hzX7VJ4juzpJD4hE

cuidado com esse tipo de mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/LPYdlBs8emI?si=2etVPffSAkXRcC-H

quando uma mulher esfriar do nada essa é a explicação

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/fbn5nxu6TZo?si=UkzmkQX6O3aSwdL5

5 atitudes que fazem uma mulher te valorizar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/IPv-vlP8Ns8?si=fLEmhrTfg4Xsco-G

6 fatos que as mulheres não querem saber que o s homens saibam

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/5oVqXU4q5lo?si=Y_r1_k8w9KFvr6d6

5 gestos simples que causam desejos nas mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/2Dy7Dhxh-f8?si=O06vfvy860n2hsLE

3 sinais que a mulher da quando quer o homem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/s5PMbCxx-zY?si=QiIGgThxJ41gL3jH

se uma mulher te ignorar faça exatamente isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/N7AghxShfGk?si=lcoo5M7glkhOkYPB

2 táticas que deixam as mulheres loucas

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/55h9xfmnGq8?si=hAivnDMRJh1bwKLm

como deixar uma mulher desesperada

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/q_FSAV7ZJEo?si=XM3jk4gjbB3-GLvg

5 fatos psicológicos surpreendentes sobre as mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/q1bbIwa37O4?si=TjnvGSt6O_Q3HfiL

o jeito certo de puxar assunto com ela no whatsapp

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/XEMxw2FcAWE?si=gA8GdP7yAsnz1uYB

elas Nunca escolhem esse tipo de homem

observações feitas:
sem autoconfiança, ela ter iniciativa em alguma, pode gostar mas não satisfaz o lado feminino o muito bonzinho, seja sincero consigo mesmo.

1) quer agradar demais, falou que quer só amigo e tenta agradar demais mostrando que é o melhor partido;

2)se posiciona em um patamar inferior ao de uma mulher,com auto estima se posiciona de igual para igual, na mente inconsientemente aquele homem pode protege-la;

3)ser descalibrado nos investimentos, quando por exemplo pega o whatsapp e mesmo que não responda você manda mais do que ela, não percebe o quanto está investindo e o quanto está retornando para ele;

4) não dá muita importância a própria vida,as ocupacoes dele, exceção de preocupação por exemplo: responder desesperado no whatsapp;

5)deixar as decisões na mão da mulher, ex: encontrou no bar, termina um drink e você em vez de perguntar:" vou pegar um drink sensacional para você", você fala " qual drink você quer", em todas as micro decisões , perfil de liderança masculina que elas se atraem;

obs:se valorize em 1°  lugar e reconheça o seu valor e desenvolva a autoconfianca.
------------------------------------
https://youtu.be/09dnJD3cnCg?si=iIJB0lDneCamjbCK

5 sinais de que ela é a mulher certa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/yHCYyWOSWIk?si=4dSEd-lB7bhCuVk_

como apagar aquela mulher da sua mente

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/IArh5PpDGgM?si=YGPtyXB3zDR7vMjH

uma frase simples que faz a mulher pegar fogo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/kpQ10qV1-I0?si=yp1QOBXuMUU2j7sq

as mulheres nem consideram os homens que postam isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/ole4YzDDKA4?si=oiMZreTvv_ueOMZL

6 sinais que a mulher da quando tá interessada

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/WtlqwjSsU-Q?si=LvQlBdCPbX6TpXG2

isso torna você inesquecível para uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/JZhDA4D4Pns?si=-_gZAOnL5fYknMrj

duas estrategias poderosas para ela ser inesquecível para você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/-2YGlBX0kj4?si=eBm7BR90DVnECUY_

isso deixa ela viciada em você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dfa0V_CPUP0?si=N_EVNCM_Pi2-51Nt

as mulheres piram nos homens que tem isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/voMDcK9cAhs?si=K3xH00sh2vGk0NWa

filtro no Tinder

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/4FODhRaVKcs?si=LBr84LQc8XB5xcHt

o tipo de mulher que você deve desprezar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/ysFr3GbVV3E?si=nknqRAgnzxbGz6QI

2 dicas simples para conquistar uma mulher difícil

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/jewKp5Dzhmw?si=VyHl0-_elk8-DsnK

como deixar uma mulher louca por você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/vxoD7Gcr6o8?si=ftP1iGSVMIi3xGWs

quem deve pagar a conta no primeiro encontro

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/bfEIC1gzz5o?si=Ehw1McSn7dGPPlFJ

como conquistar uma mulher e ser o número 1

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/wAalJemiOHU?si=3X8NGKlKk3B3l66X

como conquistar uma mulher no Instagram

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/gZTW4kfSTR8?si=f_itOOsdk5ta_NYU

mulheres gostam de cafajestes?a verdade que ninguém conta sobre elas

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/jWpj3LZ2W_w?si=4KVBJ-JbamRK6mRX

fale isso para uma mulher depois do "oi, tudo bem"

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/zJpS57dv5cs?si=XK3xIDnz70K0OluJ

essa é a verdade que elas pensam sobre sexo no primeiro encontro

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/yR4NNIlK7T4?si=oy80SMTFAJDwQdmy

como demonstrar interesse por uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/ZVwqe6GJaZE?si=el7N5A7UZBgy3Okc

como conseguir uma namorada

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/zYxWEZZUo0E?si=UxtvEMT7PKMBb3h1

como conquistar uma mulher (atitudes certas)

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/6Hg7Tu0aznk?si=PXJQDM022EFMNTJY

os segredos de sedução que os homens desconhecem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/YykpRPxwjiU?si=S3jAeLxu6B-TPC4t

5 coisas que as mulheres pensam quando você se afasta

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/RHlvZ91TKqw?si=cCDjuttXptT1VWR9

sempre faça isso depois de sair com uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/1zhupkTiwvM?si=XHwyEWavqQq2nddL

como fazer aquela mulher sentir sua falta

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/UDaxzaaoKdg?si=nPw8AgF7WoLkR2rJ

4 palavras que deixam ela ligada na sua conversa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/RqjRQN8AuJo?si=pG1jJSDXh8Da_gcH

como saber o que aquela mulher quer

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/eMWCAfNSPQE?si=BAo_G_CwjFnKwe51

o segredo psicológico que faz você desapegar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/y0dfCH0j9oU?si=Uj8Zw4_Ph1-Z8kH-

como lidar com a rejeição

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/uxb876Gkfjg?si=20uPo4d-HTAV0QgZ

técnica infalível para criar um desejo incontrolável

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/sq9oAC4aqAA?si=aipiwPLK_P2_w_ta

5 passos para deixar uma mulher apaixonada por você 

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/yJ_aBbIeqvU?si=cygejMSrvCN8R1yb

use esse segredo para ser confiante e respeitoso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/WdgY_MbWLtk?si=_SlCWxOl06V17DiF

4 frases que elas dizem quando não estão afim

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dbP5zrmUPO0?si=6PeWda6OcvlykIBX

9 sinais que ela vai te rejeitar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/wlJL0-i2UgM?si=xVKcDzjdfXfX_7CO

faca isso quando uma mulher olhar para você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/gf2nPLoSyF4?si=vlgQ2zd3GtgbtdJ5

não fale para uma mulher que gosta dela sem ver esse vídeo antes

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/cfhrkBP5nrQ?si=tWFTGcqSaGorc_TB

5 lugares para tocar em uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Vz6CkuygMBk?si=cOEHmVj4rNhUTKLW

não cometa esse erro com uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/1unQTGm4fi8?si=hzsY6elkIr7yAQO2

5 dicas matadoras para atrair uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/1Us6RDEDqXg?si=p0RYMymT71Olm29A

o homem que sabe disso mexe com a cabeça de uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/v0wdcDCS-2s?si=kR0TQbNEvLLPsxa8

mulher quer homem que tem dinheiro?a verdade

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/Oj13dkwcyBE?si=Yj92MPptEce5cyOM

esse é o jeito correto de conversar com uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/BalBQqhIz5Q?si=Uc_JrQj8FF-ixpvu

3 frases inocentes que deixam uma mulher louca

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/bNfCYT_k3m8?si=DyWcmwSKAsgAHxvy

técnica infalível para perder a timidez com uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/WuRsWvAyNPg?si=170VnXnGCKRFcLNa

se você fazer isso vai deixar ela ardendo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/IV8x8YQzLQY?si=A4Wh7iftpf0t9_j6

esse tipo de homem que toda mulher deseja

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/3LwgeXaycjs?si=DctzRZZB83ZwY38y

afinal elas querem um homem musculoso ou magro?

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/qB6mEJtHczQ?si=JyV79dAHV7d6CxyU

dois motivos que levam as mulheres a fugir de sexo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/vztCLaafUmw?si=eLGW9jvRBiVPCtAi

5 erros na hora de chegar nela

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/2xn-iryAIYo?si=iHfM9OYBKj0oYo1L

único jeito de conquistar uma mulher difícil

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/otoxJR90g6Y?si=vABbrKW_N2Uh8xpz

se você fiz essas 3 coisas ela vai se apaixonar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/CHZJWfnmq-4?si=pFp5EitZ-3WEElZe

5 passos para deixar de ser amigo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/bex-Rh2jhBY?si=k6dVkAOSI4ZZiIkU

nunca fale isso se quiser conquistar uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/B4WbS773B34?si=jPqz59Apmj2OqvJg

é isso que você vai dizer quando ela dizer não

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/iQcgVs-sjAE?si=H6t4bUijd2zUWSXu

como ter um Instagram que chame a atenção

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/F2Eu2Fdvbtk?si=QkqLqJgpoQTc-0VR

é assim que você deve chegar numa mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/C1QKJ49WX1k?si=ycfKcWrFOn1b5DSE

3 frases que atiçam o desejo da mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/IDhTXXhfJhQ?si=_WzyYTZV61CvYJ68

essas frases vao dobrar as chances de conquistar ela

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/PwYynfMJU1s?si=olBVRqAvFtARdX75

é impossível ela não se impressionar se ela dizer isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/1hVZFZWwYWo?si=F86s2Ay52HCOfbLE

a técnica infalível que deixa ela viciada em você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/AuVnHyVG3Zs?si=aKlj3f8dzSrcVxn1

faça isso e ela vai se derreter por você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/dE2ZhaIatPc?si=S7gjUZE_LwgmQ8lU

a técnica que mexe com o inconsistente dela

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/siGjNHiTDrQ?si=PTn9-BDYsnysXFth

é isso que você deve fazer quando ela te olhar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/hpzxYwqOTbM?si=Znmk65_FbAyDnYPN

o jeito de puxar assunto com ela no whatsapp

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/IoICIq1Rf5U?si=rFmiAVXWQcEgd_NH

técnica simples para ter mais segurança

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/DFzSv1Kmgtg?si=k1XYkeTwb4CuICtF

ela não me responde suas mensagens 

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/wc7bvrVGZFM?si=Jet8SqdgxGYG3FsL

faça ela arder com essa atitude simples

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/KeHH-nG0Qvk?si=ifvb8_1WNr-bs7j6

como chamar ela para sair 

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/5X_GQzaQOPk?si=Frh43UXvpvSayStS

essa brincadeira inocente deixa ela louca de desejo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/h9q4G150MyA?si=emdyrPFZw_BOWhTD

como ser um homem bom de conversa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/t4EpKR51RRs?si=zMdSQNBiQpBpBUwH

não tente beijar antes de saber disso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/1kGHNjXJQGs?si=AIhQ535qXqABEn6D

como ser sedutor com ela em uma conversa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/pbpgmEmDqj0?si=3t1u8T0FJWlCYC_I

como ser muito admirado pelas mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/SV4LrstqPAM?si=8dIhPj5siZ6igcHb

6 sinais que ela está afim de você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/yv0SAYI_bXc?si=_aoSrTBTiHaM0Vse

isso deixa ela muito atraída por você

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/WqASHiIwM4Q?si=TQHjy6CHh2u11nYU

7 coisas que reparam no tinder

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/jfpoVtm9WFM?si=A0XjhbLBzeIKBqGC

o que fazer quando ela tá afim de outro cara?

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/nG1ELC5P5LQ?si=TJd989rYzqhAWlzb

a mulher fica louca de desejo quando ouve isso

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/nVWNOrgemS4?si=-cuDlogQMxZgJ-LX

nunca seja esse tipo de homen

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/pAVOOPBz3ow?si=ln3TgXW5GmolW-NQ

isso deixa uma mulher apaixonada por você 

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/P35sUsfn-ck?si=yFdW2kw6ftyiIj1i

o segredo das fotos que chamam a atenção das mulheres

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/OdCzbmgwNGM?si=1QX7KW9uajSiOqJp

a técnica que aumenta em 300% sua autoconfiança

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/xEE5zhDT0S0?si=yOzg_GsMyF0haBhW

como conquistar uma amiga sem consquistar ela 

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/BsA9qCUaExo?si=V7Uxc5UAKIho-fi_

como brincar com a mente de uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/AzeK8Kjg1nc?si=WO0RTcowuS717r2t

ela tá te enrolando faça isso e vire o jogo

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/NJ31orNdnRM?si=yKKQxJhSrNgp2zdX

como fazer ela pensar em você sem parar

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/KhzuGGm2qDY?si=WRZAnkJpVrlaeQV_

esse jogo bobinho deixa uma mulher doida

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/fdJG1tH6mwc?si=bKT1LZRfg7zy-naC

como ter uma conversa irresistível com uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://youtu.be/C0eXEgVby_c?si=WvEMVp6jD_9lBhPD

4 formas de impressionar qualquer mulher

observações feitas:

------------------------------------

vídeo curto:

https://youtube.com/shorts/fspwXuz6N6M?si=eJsnTb4GYO0I98B0

7 coisas que ama em um homem

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/8tVmVdKCQBU?si=L8R2AHVQ0V6RSGjv

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/55scDBOrmkE?si=u1JG7xfB6cVCjupL

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/xCUmRndj3eU?si=nbLOju2Iimuf1jN5

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/U4BQVT5ReUY?si=OtgbH9bbzveEaFKX

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/-CCBqpHBimY?si=7gzhIqScBIRY2-J1

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/-gRC0pw_Tb8?si=EDDJ0VxaQD1hqCcG

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/M_HCrISLOBY?si=UwsACoGecWfQ1D-o

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/EF5yQHy8RoU?si=T1UE_yXap-CeizWJ

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/nKt8qlaviLI?si=8unfahVwtrdS_lfW

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/yUu9wgMlgTc?si=PBAGrhPyHSzJm_6a

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/qYnmmxpPPnM?si=RTKQXphOcG9aqdwj

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/WKXnEBHpKIk?si=QBGYZd_jTizTrUSa

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/gJv-gpKpfqY?si=SJeK8tpgTnJFOqaM

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/Rc-WxZD0Gkw?si=7KBbsUOFXAdDW8ci

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/SW7KASNals8?si=ixTuwinakiJJsdlk

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/GUheO6GefvI?si=_DJK6Jt7PaCL1ptO

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/XFM1spSyEDU?si=aHuwFTLq3eESc6YU

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/qLkOe3-D_Tw?si=eBrYxdbjz2PjQewa

observações feitas:

------------------------------------

https://youtube.com/shorts/h8dpRk-Oi-g?si=9uFw4vZMXL42PowT

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/hDNpTaL2ycE?si=kk6sRzsNKPfibwbx

observações feitas:

a 1° coisa que elas percebem na postura de um homem é a calma ao abordar e ao conversar, que está confortável e seguro consigo mesmo que estar com uma mulher é tranquilo e natural para você e consegue ver se sente de igual para igual com você.
------------------------------------
https://youtube.com/shorts/rq6eQFdTXLU?si=ATE8WlboSAXAIfrV

observações feitas:

para ser um homem destacado, pratique o que sabe.

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/SZLR3QNKfss?si=zBtamVwW0nfsfY6q

observações feitas:

homem doador é o homem que é sedutor, porque ele transborda isso é contra intuitivo, porque para você doar precisa de ter muito, quando ouve, preenche,se ama, passa confiança.
------------------------------------
https://youtube.com/shorts/M7sr9kCN5t0?si=qGFN4QvA8p5cuxdB

observações feitas:

apressar demais pode dar repercussão negativa,
mas você vai mostrar seu interesse como homem e essa atitude masculina é bem importante que quando algo é um mistério ocupa um espaço na mente.

como mexer com a cabeça de uma pessoa?
ocupando mais espaço.
------------------------------------
https://youtube.com/shorts/YSXWzhpYP54?si=9o1s2ZeGnilO0I8u

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/AsTGH_Kn74o?si=qGUa8grCEbFkclRk

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/AsTGH_Kn74o?si=eU3MNRhZCfqCFQ9M

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/EVNaeagZX0c?si=ft_Ko8fXNQNIXhy6

observações feitas:
o que observar:
como ela trata as pessoas;
se cumpre os combinados que faz com você;
se demonstra segurança e equilíbrio emocional;

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/hWO6HWSv4KU?si=SP_DBDLBugVYMfvP

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/shorts/evjs91BIowM?si=Eof-JozFvKxFEMdA

observações feitas:

o sumiço pode ser uma resposta.
------------------------------------
https://youtube.com/shorts/evjs91BIowM?si=waZomxHTFRp3riFO

observações feitas:

geralmente percebe na relação em si, percepção de qual é a real intenção.
------------------------------------
https://youtube.com/shorts/oubUD8Vv2Qk?si=CtB68eRGbVj-2t-M

observações feitas:
pensamento errado, ela vai se arrepender, quando se torna mais confiança e maduro é perceptível e fala.
------------------------------------
https://youtube.com/shorts/qYsY0tSUyqI?si=zJKq48vOzsJwEuNv

observações feitas:

querer provar que é home suficiente ou uma conversa achar que está dando brecha, tem os tempos para isso.

------------------------------------

ao vivo:

https://www.youtube.com/live/pVCA6L9oVhA?si=gSiKRNnifFUGk2A1

como ter conversas irresistíveis no whatsapp

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/iN_9tTJ7sgI?si=LKRmpprRhgsBFrGX

super live conversa de auto nível

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/PfbMu3RfX4Y?si=lXXs9KCbEEOSaR2-

a fórmula para uma mulher se apaixonar

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/KtYDbl68aiU?si=x78_Jz0BueAge1X_

insegurança na conquista

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/oz2Psuq2I-E?si=onMHRxuDB2Bczo32

https://www.youtube.com/live/JlOBfOhvWp0?si=H8Kesq4SUMze0ask

https://www.youtube.com/live/Gj4zX9W41NA?si=Hq6mQt0OMu_HC7em

https://www.youtube.com/live/9og7LQVhgME?si=wErQIYDv9mJ0nrrx

https://www.youtube.com/live/WZ_w_02Zc2k?si=JPgvMMxRl6DAsL1I

Lari sincerona

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/JghxOzslagM?si=IrWdfPPCxxxFo8yk

onde estão as mulheres de valor

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/LYilEKlZmOg?si=vUmXLPWSEnwDo6QG

como ser o número 1 na mente de uma mulher

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/rY0aP_YnUf8?si=254rIFNr3MI3D7pN

https://www.youtube.com/live/AVGxgB0SemY?si=9U0HhFbEYSyFcwwW

https://www.youtube.com/live/TddE6jh7gGw?si=HLIxy0LN33CyLCY4

Lari responde

observações feitas:

------------------------------------
https://www.youtube.com/live/5Yzq07iDvH0?si=4u2hE9tWGiTDrqHp

auto estima, como se amar mais

observações feitas:

------------------------------------

podcast:

https://youtu.be/9knRayzScSM?si=LhDOt7YHhc0UELJV

vencer insegurança e conhecer alguém de valor

observações feitas:

------------------------------------


playlists:

https://youtube.com/playlist?list=PL28pyR6oCtDBPydyaL8jlVmWZ_ITQkDUV&si=-FGvzCWj1sw7jrCq

podcast(1)

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/playlist?list=PL28pyR6oCtDAijT37TtkEoefwx2Xjjanv&si=xnCQmKlABud10n2G

tudo sobre conquistar uma mulher online(8)

observações feitas:

------------------------------------
https://youtube.com/playlist?list=PL28pyR6oCtDDN1awivNdXpo2ihJnZ2cwd&si=MY5eqqDyahONPoCB

tudo sobre conquistar uma mulher de valor (103)

observações feitas:

------------------------------------


comunidade:

https://youtube.com/@DecifrandoElas?si=0tw94F4GaFftVN_i

observações feitas:

------------------------------------


sobre:

https://youtube.com/@DecifrandoElas?si=IqT_FcIdXf3RwDl0
------------------------------------
https://youtube.com/shorts/G5ekcOrxdc8?si=7WL8FlKkcZWyVZ-L
--------------------------------------------------
++++++++(13)++++++++
livros:

livros como:o triunfo da imaginação ou o triunfo da imaginação americana, sem ser auto ajuda e arte da persuasão . . . ;




Mark manson:

https://www.google.com.br/m?q=todos+os+livros+de+mark+manson&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1#wgvs=e&wptab=si:ALGXSlZoWCnvJACRIbirwGWG_mSxOPTo_OddNcqNkVhbkfKwZS1FU08oCvh5FeC4KIjLh7nwdPjqqKxEaKmzRgAbYc4hYUaZ37jBlXjk-TIfXh2tSF2q5m-j_j9GVjc8GhVBbWxmmy5FZhpnuKUC4rl1w_9jyZa2Y4hrbE6xAxsGwwFhxRVg19hnAs5Ij2OxDQJA5HJvsBBjeWs973KBfsz-bGNQLTkcibhIMTSV5MQtLUlaERR5EJwKPe3VZRhXXZQPsoqSNPEuUJ-3f8kITkVB7DZRrh8y6tAyvODkrXj30IJF1qEaFoo1NnhtAfxznXKQgxbhzpipg3Z2EKQm0FTyKDSNOgvE7AqLHV5e31ZxkdCuMEFeW1cAXaWembXAB_9g5pJRDP22M4IMv9QQmWC9-JVhkIG6TWsE46ilbRw-6WWK-jiS-LsNfesTuQVbiWeRV5aw-G2OjOr9j8n5YF3rD-W4dsAUpND2f3ugvkCug3787wda6VsPIAum7ugNr7aoljL8kjW6rI0a6fNazWJuxZHa_8CJYVUFTOYVJdHk6C0tnQGAppsStwmhuqw1tJSARIqy7qfNmxFDbMtXYqJxk7SJqx_YUaNI9CDXDK5bVnddS0r96TD4eyJhMeiQqX66yt_2KNvoZ7pIzz0Cj6e9mO4uqjPXWpGvbOg439feDbzqf_e8e_JIr9ecHppZ-FKLFFVWl5o5X6w46-EEe5rFJ7GTKo8vJ5rsuFtJ8QQq3_ZEM2jXRzQrsMGB2kN_5sfDXwwoP3KsmS_nesgfppqvFDNrvSgbMueipfZXtQpEOvElNSDV0-RzcoRQbXkgUEDpricBJFbF

A SUTIL ARTE DE LIGAR O FODA-SE
2016(baixado)

F*deu geral: Um livro sobre esperança?
2019(baixado)

A Arte Subtil De Saber Dizer Que Se F*da
2016(baixar)

Está Tudo F*dido
2020(baixar)

A Arte Subtil de Saber Seduzir
2021(baixar)

Diário a sutil arte de ligar o f*da-se
2022(baixar)






Untitled Mark Manson
2019(baixar)

WILL: Die Autobiografie - Die deutsche Ausgabe des Nr.1-NYT-Bestseller
2021(baixar)

Modellen: Word aantrekkelijk voor vrouwen door eerlijk te zijn
2020(baixar)

Modeller - Dürüstlük Sayesinde Kadinlari Kendine Cekmek
2021(baixar)

Will. Il potere della volontà
2021(baixar)

Hình mẫu: Quyến rũ phụ nữ bằng sự trung thực(baixar)

Everything Is F*cked Low Price CD: A Book about Hope
2020(baixar)

How To Write Your Destiny
2019(baixar)

Will (e-kirja)
2023)(baixar)

Scheiß auf coole Sprüche: Frauen durch Ehrlichkeit erobern
2019(baixar)


De edele kunst van not giving a f*ck journal
2022(baixar)

La sottile arte di fare quello che c***o ti pare. Giorno per giorno. Il diario scorretto e irriverente per liberarsi da persone irritanti, falsi problemi, rotture e vivere felici
2022(baixar)

Arta subtilă a disperării
2019(baixar)

Segala-galanya Ambyar
2020(baixar)

Subtle Art of Not Giving a #@%! Journal Merch Edition: The Journal
2022(baixar)

Will (Edición mexicana)
2021(baixar)

A Lesz*rom rafinált művészete
2021(baixar)

Arta subtilă a seducției
2022(baixar)

Nghệ thuật tinh tế của việc đếch quan tâm: Một cách tiếp cận khác thường để sống tốt(baixar)



Models: Attract Women Through Honesty
2011(baixar)

The Subtle Art of Not Giving a F*ck: A Counterintuitive Approach to Living a Good Life
2016(baixar)

Will
2021(baixar)

Love Is Not Enough
2020(baixar)

El sutil arte de que te importe un caraj*: Un enfoque disruptivo para vivir una buena vida
2018(baixar)

Todo esta jodido: un libro sobre la esperanza
2019(baixar)

L'art subtil de séduire: Attirer les femmes avec honnêteté
2019(baixar)

El sutil arte de que (casi todo) te importe un caraj*. Diario / The subtle art o f not giving a f*ck. Journal
2022(baixar)

La sottile arte di fare quello che c***o ti pare
2017(baixar)

Ustalik Gerektiren Kafaya Takmama Sanati: Yasam Sürmek Icin Sezgilere Aykiri Bir Yaklasim
2017(baixar)
---------------------------------
++++++++(14)++++++++
anteriormente:

Regras:

- *Não pensar nada* ;
- *Não comprar nada* *sem motivo e analise com respeito e sem ansiedade* ;
- *não gastar* ;
- *gastar somente pouco da reserva*;

Nopo
 Não olhar, pensar observar. se necessário


- Não pensar em casa coisas importantes se não forem *necessário* ;

- Não ler, pensar,interessar, assistir, assuntos que podem *refletir negativamente*, se não forem *necessário* ;

- Decisão mais importante em casa só em *último caso* ;

- Não distrair;

- Não pensar nada se for *besteira* ;

- Fazer mesmo que atrapalhe membros em casa, porque se eles tiveram esse ideia, eu posso atrapalhar eles também, o tempo necessário;

- Não pensar em casos negativos ou *desnecessário* ;

- *Cortar* em *casa* tudo *desnecessário* ;

- Ser firme;

- Não ser bonzinho toda hora;

- Pensar antes de falar, agir antes;

- Falar as palavras mais difíceis do Brasil;

- Fazer exercícios fono;

- *Não falar, pensar, observar, comentar, tudo com verbo* , sem motivo e analise com respeito e sem ansiedade;

- Melhorar forma de pensar;

- Se *ninguém liga* , só eu *não apavorar* e *não fazer na pressa, dividir em partes também vale* ;

- Não pensar nada, se não necessariamente;

- Não comunicar se não necessário;

- *Ajudar só se necessário* e quem merece;

- Não fazer nada se não tiver;

- Opinião e pensamento próprio;

- Dormir rápido;

- Fazer alguma coisa sem ansiedade e fazer sem pressa *sem pensar no que os outros estão achando, o problema é deles* ;

- Jogar em uma pasta e organizar;

- Observar e fazer, como observar os passos e fazer sem a pessoa ver;

- Filtrar no necessário;

- Cancelar atividade se necessário;

- Ter opinião forte;

- Sair na hora certa, sem se *auto-atrasar* ;

- Adiantar;

- Conversar com pessoas que não finjam;

- Sair no urro e encarar na hora certa;

- Não pensar em coisas negativas e não pensar;

- Jogar FIFA com esquema tático e sem distração;

- Fazer as coisas quando tiver se puder adiantar, porque se eu e outras pessoas não puderem pagar não apavorar e *ver preço quando fazer* ;

