inicio
--------------------------------
Jürgen Klinsmann
Resultado de imagem para técnico do hertha Berlim
DescriçãoJürgen Klinsmann é um ex-futebolista e treinador alemão de futebol radicado nos Estados Unidos. É considerado por muitos especialistas como o maior atacante da História do futebol alemão e um dos maiores atacantes de toda a História do futebol Mundial. Atualmente, comanda o Hertha Berlim.

------------------------------
https://m.youtube.com/watch?v=7x2LqImaB3Y
🎥 Quem realmente descobriu o Brasil foi Duarte Pacheco Pereira ...


https://educacao.uol.com.br/disciplinas/historia-brasil/invasao-do-brasil-nao-foi-cabral-quem-descobriu-o-brasil.htm
Invasão do Brasil: Não foi Cabral quem "descobriu" o Brasil ...

https://www.vortexmag.net/duarte-pacheco-pereira-o-navegador-que-descobriu-o-brasil-antes-de-cabral/
Duarte Pacheco Pereira: o navegador que descobriu o Brasil ...
---------------------------

Symbolab

https://www.google.com/search?q=gera+cpf&client=ms-android-om-lge&prmd=nsmiv&sxsrf=ACYBGNSw8JhwLIAO_jzgC-kaN7gX3_gVCg:1572987195306&source=lnms&sa=X&ved=0ahUKEwjWnIz4-dPlAhXjIbkGHQe3BVgQ_AUICCgA&biw=320&bih=440&dpr=1.5

------------------------
BLOG DO FLÁVIO CRISTO:https://blogdoflaviocristo.blogspot.com/2019/10/homem-leva-surra-em-bar-por-nao-parar.html

https://www.google.com/amp/s/m.tecmundo.com.br/amp/ciencia/148117-vacas-usando-headsets-vr-russia-entenda.htm

-----------------------------
Luanderson times:
2005/2007:vitória(ba)
2008/2009:democrata sl(Mg)
2010:funorte (Mg)
2012: Goianésia (Go)
2013/2014: aimoré (rs)
2015: Atlético clube alcanenense (Portugal)
2015:são Paulo (RS)
2015: glória (RS)
2016: Barra (SC)
2017:são Paulo (RS)
2017: Olímpia (SP)
2017: são Gabriel (RS)
2018: Almirante Barroso (SC)
2018: Marcílio Dias (SC)
2019: Avaí (SC)

https://youtu.be/WCCEF7XInv8
Lances

------------------------------
projeto

O jogo da velha ele é um jogo atualmente muito popular no Brasil e por pessoas que gostam de jogar com os amigos, parentes e distrair também. As regras fáceis de ter dois objetos “x” e o “0”, com uma tabela 3x3, jogado por dois jogadores, onde a pessoa ou usuário pode vencer, empatar, perder ou finalizar a partida. Para vencer tem que ter o mesmo objeto em uma linha ou coluna.

O nome: Jogo da Velha foi criado na Inglaterra quando mulheres ao fim de tarde se reuniam para tomar o chá, bordar e brincar. O jogo da velha era jogado pelas senhoras de mais idade já que as mesmas não enxergavam bem,  e não podiam então realizar seus bordados.A opção de diversão então recebia o nome de: Jogo da Velha. Mas muita gente acredita que a origem do jogo seria ainda mais antiga, pois foram encontrados tabuleiros escavados em rochas em templos do antigo Egito, que provavelmente foram feitos por escravos há mais de 3.500 anos atrás.

As regras deles são: O tabuleiro  é uma matriz  de três linhas por três colunas onde 2 jogadores escolhem uma marcação cada um, geralmente um círculo	 e(x).Os jogadores jogam alternadamente, uma marcação por vez, numa lacuna que esteja vazia. O objetivo é conseguir três círculos ou três xis em linha, quer horizontal, vertical ou diagonal , e ao mesmo tempo, quando possível, impedir o adversário de ganhar na próxima jogada, quando um jogador conquista o objetivo, costuma-se riscar os três símbolos.

Se os dois jogadores jogarem sempre da melhor forma, o jogo terminará sempre em empate. A lógica do jogo é muito simples, de modo que não é difícil deduzir ou decorar todas as possibilidades para efetuar a melhor jogada – apesar de o número total de possibilidades ser muito grande, a maioria delas é simétrica, além de que as regras  são simples. Por esse motivo, é muito comum que o jogo empate (ou “dê velha”).Na feira iremos mostrar isso em java, em um jogo feito para sistemas operacionais não mobile.

O desenvolvimento do jogo da velha foi feito em java, pensando que o java é uma linguagem orientada a objeto, ou seja, utiliza classes, métodos e objetos, onde classe é um grupo de objetos que agrupam, um grupo de códigos. Objeto é tudo que faz parte, da classe como características de alguma função da classe. Método é o que faz tudo isso funcionar, ele faz a classe e o objeto funcionar corretamente.

Tem seus conceitos, que são muito usados para o desenvolvimento de aplicações, podendo utilizar: Polimorfismo, Herança ao objeto, encapsulamento, generalização, construtor, engenharia de requisitos.......
Polimorfismo é quando possui uma classe e uma subclasse, 

ex: public class{
         public jogadorvencedor(){
            public static void main(Srtring[]args){
}   } }

Herança ao objeto é uma técnica que consiste em montar classes, que se agrupam vários tipos e características de objetos. Encapsulamento é separar o código em partes, para ficar mais fácil de ler, generalização na Informática em geral e no java é quando algum objeto do sistema, herda características de outro objeto, construtor é o uso de métodos, como o get e set, que o get recebe parâmetros do tipo String, set recebe parâmetros de tipos numéricos como: int, long int, bigint, float, real, decimal, ponto flutuante de 4 bytes, double, ponto flutuante de 8 bytes, mas o método construtor get e o método set, pode ser função e/ou método. Engenharia de requisitos é a famosa documentação de software, que fala por exemplo, suas principais funcionalidades pelo diagrama de casos de uso, entre outros 18 diagramas regido pela engenharia de software

O  projeto foi separado em partes, na primeira parte, a definição da ide(integrated development envinroment), depois de discurssões, foi decidido, que vai usar o netbeans 8.1, porque ele possui um pouco de interface gráfica que dá suporte para fazer um jogo com matriz, foi pensado como achar, primeiro se criou um projeto java, como tem que criar as classes do projeto, aparece as interfaces, a melhor é a interface jdialog, com suporte a interface swing.

Como todo projeto java, tem seu cabeçalho import, que é um arquivo pré-compilado, que dá inicio ao programa, pensou em sair da famosa tela preta sem interface.

Não vai ser viável, utilizar o eclipse, que não atende a interface que o jogo exige, e o único que atende sem ser o netbeans 8.1, é a ide mais rápida do mundo, o android studio 2.0, android studio 2.1, android studio 3.0, exige um computador com 4 gb de ram ddr4 ou 8 gb de ram, até mais dependendo do caso.

O android studio, é perfeito para qualquer jogo mobile, ele é todo de interface, mas não viável. O netbeans 8.1,  é mais leve exige no máximo 1.5gb de ram.  

O jogo da velha começa definindo o pacote, chamado de package, continua usando menos importações, comparado ao eclipse, porque com menos interface pronta, mais classe tem que importar, o netbeans 8.1, facilidade nesse aspecto no sentido de facilidade e rapidez de código, ele reduz as importações.

É preciso definir a classe principal, com um extends, mostrando que ele é extensível a mais funções, logo com a interface javax.swing.Jdialog, em seguida define o tipo da variável, que é o boolean(true or false), definir a variável que vai contar as vitórias, como o netbeans não é só isso ele sugere, criar para você no caso 5 métodos private(privado), onde o public(publico é visível a todas as classes, o private é visível a classe específica(class no caso), mas existe outros 2 tipos, o protected(protegido ao objeto específico) e package(pacote java).

O netbeans mandou criar 3 privates para o contador, e doía para o jogo em si. Foi criado um método public void, que recebe parâmetro dos jogadores, usando um complemento do comando if(se), onde não só compara a condição, mas mas mostra se é verdadeiro ou falso, e faz uma introdução quem venceu e quem perdeu.

Para determinar, temos que saber o que é matriz matemática, a chamada matriz em java, que é uma tabela para montar interface gráfica. Primeiro se verifica as linhas, para o contador saber quem venceu, verifica as linhas em: if+função getText.equals(variável), verificando em linhas 1, 2, 3, if+função getText.equals(variável), verificando em linhas 4, 5, 6, if+função getText.equals(variável), verificando em linhas 7, 8, 9.
             
Segundo se verifica as colunas, para o contador saber quem venceu, verifica as colunas em: if+função getText.equals(variável), verificando em colunas 1, 4, 7, if+função getText.equals(variável), verificando em colunas 2, 5, 8, if+função getText.equals(variável), verificando em colunas 3, 6, 9. 

Terceiro se verifica as  diagonais, para o contador saber quem venceu, verifica as diagonais em: if+função getText.equals(variável), verificando em 
8 diagonais 1, 4, 9, if+função getText.equals(variável), verificando em diagonais 3, 4, 7.
Quarto se verifica os empates, para o contador saber quem empatou, verifica os empates em: if+função getText.equals(variável), verificando em empates, com b1, b2, b3, b4, b5, b6, b7, b8, b9.

Em seguida conta o número de vitórias em método public void, que recebe parâmetro dos jogadores, usando um complemento do comando if(se), onde não só compara a condição, mas mas mostra se é verdadeiro ou falso, e manda uma mensagem na tela, com um dos comandos: O JOptionPane.showMessageDialog, com uma mensagem na tela você venceu, e um contador, variável++, um para o jogador 1 e outro para o jogador 2, separadamente para o empate, todos os 3 com uma função Limpar Campos que será usada mais a frente. Em seguida mostra um método setText, em: método public void, que recebe parâmetro LimparCampos, com b1, b2, b3, b4, b5, b6, b7, b8, b9 e os 2 jogadores(true or false).
         
Como padrão do netbeans 8.1, já deixa muitas linhas já feitas uma delas foi, o public sem o void(variável que recebe valores vazios), com a classe principal, e um método especial: @SuppressWarnings("unchecked"), que tem a função de sobrepor um método da superclasse, ou seja, a classe principal, o class, além de outros bem famosos, como o: @override+xml  do eclipse, android studio 2.0, android studio 2.1, android studio 3.0.

Em seguida foi chamado automaticamente, comandos da interface, criados pela interface amigável de usar. Foi usado na sequência, o método action listener, para todas as funcionalidades, quando é clicado o evento action, na interface gráfica, volta ao código um padrão do netbeans: O private void variável ActionPerformed(java.awt.event.ActionEvent evt) {       }, facilitando a vida, só precisando colocar a lógica do if, no if+função getText.equals(variável),  onde usa para colocar na tela o x e o 0, mas só um dele não dá certo, tem que ter 2 deles onde, o b1-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b2-retorna 0 e x para o jogador 1 e x  e 0 para o jogador 2,  o b3-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b4-retorna 0 e x para o jogador 1 e x  e 0 para o jogador 2, o b5-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b6-retorna 0 e x para o jogador 1 e x  e 0 para o jogador 2, o b7-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b8-retorna 0 e x para o jogador 1 e x e 0 para o jogador 2, o b9-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2.

Para o jogo zerar, quando é clicado o evento action, na interface gráfica, volta ao código um padrão do netbeans: O private void variável ActionPerformed(java.awt.event.ActionEvent evt) {       }, facilitando a vida, só precisando colocar a função LimparCampos, só que não funciona, sem dar erro, problema que se resolve quando é criado um arquivo 	Jdialog, com 170 linhas prontas e sem mexer na interfacem, só digitando 1 linhas de código, o LimparCampos, para parar de dar erros, essa foi a solução para o jogo não dar aqueles erros bobos.
Por fim abriu o método principal publi static void main(String[]args){   },
que é derivado da variável local e global, a variável estática, que a variável local, só pode usar estrutura  1 variável ou estrutura de dados para mais de uma função, onde vai fechando na mesma chave, a global essa função é diferente onde pode ter mais de uma variável, na mesma chave, e o método principal, o método main, composto não só no java , mas no c e c++, entre outros, vai ser sempre o último, porque o void como não recebe nada, vai ter só as funções e as variáveis, fica no último método, o main, portanto o main é só uma função chamadora na variável global e na local varia e é menos usada.

chamadora na variável global e na local varia e é menos usada.Programação é uma solução de problemas, que são algoritmos e varáveis, mas existe outras matérias: grafos, algoritmo de djikstra, algoritmo de kmp, complexidade de algoritmo, ordem de complexidade, grau de complexidade, tratamento de exceção/erros...
       
O netbeans libera um tratamento de exceção completo para rodar mais fácil e no final, fica todos as variáveis da interface em private, se fosse em public 
poderia não rodar porque public é em todo o programa e private é sío da classe que está buscando em específico, tudo isso passando de 1000 linhas.      

O tempo de execução foi mais rápido que se imaginava e o resutado foi melhor que se imaginava.   

Passando por outros projetos podemos dizer também que o projeto 2048 foi muito útil, por quê utilizou a parte web  do JavaScript.Onde a utilização de frameworks, teste de software, validação de página web entre outros é um avanço do desenvolvimento front-end.Onde passou por ele em várias linguagens como os feitos em JavaScript puro, jquery,  java , php...

Passando por angular JS onde foi utilizado seus formulários reativos na tag ng-app e ng-model, onde ele utiliza o teste de software Jasmine.

Vendo geral na utilização de frameworks podemos passar pelo laravel pelo lado back end, zend Framework, Bootstrap, semantic, materialize entre outros.

Onde um dos principais códigos foram feitos no projeto Mário, foi simulado o jogo Mário feito em JavaScript, com muitos arquivos jquery. 
Onde podemos destacar o código:
$(function () {
});
Onde podemos chamar formulários, tabelas, funções, variáveis, linguagens pelo webservice entre outros.

Nesses nomes podemos citar: astray Master, 2048 Master, alg,  angular JS Master, abrir PDF em JavaScript, Angry p5, anime.js, conversor morse php Master, criptografia Master, layout DVD, e Calendar Master, esteganografia, JavaScript md5 Master, JS notifications Master, luzes  2D,menu dows  Master,  Natal PHP, svg e Canvas, PDF views Master, JS, teclado 2, piano Tales em Java Script, além de um código base completo contendo o xhtml e a validação com muitas tags meta.

Onde muitos projetos foram utilizados o Canvas, parallax , css 3d, Genius Quiz em JavaScript, jogo Campo Minado em Java Script, gráficos em Java script, jogo da memória em JavaScript, jogos como xadrez, dama e jogo da velha em diferentes linguagens, jogo de corrida em Java Script, lista de exercícios em c, agar.io em Java Script, babylon.js, editor de código em JavaScript, o jogo Minecraft em Java Script, o mapa do Brasil em JavaScript, editor online de PHP em JavaScript, jogo pac-man em JavaScript, jogo da cobrinha, Quiz, jogo Paciência, Sudoku, simulação da urna eletrônica e outro editor.Além de cronômetro, algoritmo de Fibonacci, projeto calculadora multiplataforma, cubo de rubik em JS, crud em angular entre outros.

Podemos achar tutoriais na internet, procurar em fóruns, fazer um curso....
Passando pela parte das peças que temos as partes de manutenção, desenvolvimento, programação, análise de sistemas, engenharia de software, sistemas para internet, entre outros.

Concluímos que o projeto jogo da velha, foi enriquecedor para nós,porque o grupo aprendeu mais sobre interface gráfica interface gráfica média para avançada , pelo fato dele exigir um conhecimento mais evoluído em java, um conhecimento mais aprofundado, ou seja, java médio ou mais . 
  
Apesar de o java ser uma linguagem orientada a objetos, ou seja, possui classe, método e objeto, e sua facilidade desenvolvimento gráfico pronto, muitos programadores e desenvolvedores antigos que são contra o java, peferem uma linguagem do zero e menos prática, ser prático hoje e multiplataforma com recursos prontos e rápidos hoje é a melhor opção,  ele é a principal linguagem usada hoje e o mais pratico mesmo sendo de 1995. 

Enfim, o trabalho serviu como entender um jogo e como é feito, seus recursos  passando por instalação em o.s distintos em várias ide’s diferentes. É uma linguagem flexível com vários recursos que podem ser adicionados a ele.

A tecnologia está em constante evolução, podendo definir como o futuro da humanidade com a inteligência artificial e o grande volume de dados.
------------------------

Pedro Paulo Pereira Pinto, pequeno pintor português, pintava portas, paredes, portais. Porém, pediu para parar porque preferiu pintar panfletos. Partindo para Piracicaba, pintou prateleiras para poder progredir. Posteriormente, partiu para Pirapora. Pernoitando, prosseguiu para Paranavaí, pois pretendia praticar pinturas para pessoas pobres. Porém, pouco praticou, pois Padre Pafúncio pediu para pintar panelas, porém posteriormente pintou pratos para poder pagar promessas. Pálido, porém personalizado, preferiu partir para Portugal para pedir permissão para permanecer praticando pinturas, preferindo, portanto, Paris. Partindo para Paris, passou pelos Pirinéus, pois pretendia pintá-los. Pareciam plácidos, porém, pesaroso, percebeu penhascos pedregosos, preferindo pintálos parcialmente, pois perigosas pedras pareciam precipitar-se principalmente pelo Pico, pois pastores passavam pelas picadas para pedirem pousada, provocando provavelmente pequenas perfurações, pois, pelo passo percorriam, permanentemente, possantes potrancas. Pisando Paris, pediu permissão para pintar palácios pomposos, procurando pontos pitorescos, pois, para pintar pobreza, precisaria percorrer pontos perigosos, pestilentos, perniciosos, preferindo Pedro Paulo precatar-se. Profundas privações passou Pedro Paulo. Pensava poder prosseguir pintando, porém, pretas previsões passavam pelo pensamento, provocando profundos pesares, principalmente por pretender partir prontamente para Portugal. Povo previdente! Pensava Pedro Paulo...Preciso partir para Portugal porque pedem para prestigiar patrícios, pintando principais portos portugueses. Passando pela principal praça parisiense, partindo para Portugal, pediu para pintar pequenos pássaros pretos. Pintou, prostrou perante políticos, populares, pobres, pedintes. - Paris! Paris! - proferiu Pedro Paulo - parto, porém penso pintá-la permanentemente, pois pretendo progredir.  Pisando Portugal, Pedro Paulo procurou pelos pais, porém, Papai Procópio partira para Província. Pedindo provisões, partiu prontamente, pois 
precisava pedir permissão para Papai Procópio para prosseguir praticando pinturas. Profundamente pálido, perfez percurso percorrido pelo pai. Pedindo permissão, penetrou pelo portão principal. Porém, Papai Procópio puxando-o pelo pescoço proferiu:  - Pediste permissão para praticar pintura, porém, praticando, pintas pior. Primo Pinduca pintou perfeitamente prima Petúnia. Porque pintas porcarias?  - Papai - proferiu Pedro Paulo - pinto porque permitiste, porém preferindo,poderei procurar profissão própria para poder provar perseverança, pois pretendo permanecer por Portugal.  Pegando Pedro Paulo pelo pulso, penetrou pelo patamar, procurando pelos pertences, partiu prontamente, pois pretendia pôr Pedro Paulo para praticar profissão perfeita: pedreiro! Passando pela ponte precisaram pescar para poderem prosseguir peregrinando. Primeiro, pegaram peixes pequenos, porém, passando pouco prazo, pegaram pacus, piaparas, pirarucus. Partindo pela picada próxima, pois pretendiam pernoitar pertinho, para procurar primo Péricles primeiro. Pisando por pedras pontudas, Papai Procópio procurou Péricles, primo próximo, pedreiro profissional perfeito. Poucas palavras proferiram, porém prometeu pagar pequena parcela para Péricles profissionalizar Pedro Paulo. Primeiramente Pedro Paulo pegava pedras, porém, Péricles pediu-lhe para pintar prédios, pois precisava pagar pintores práticos. Particularmente Pedro Paulo preferia pintar prédios. Pereceu pintando prédios para Péricles, pois precipitou-se pelas paredes pintadas. Pobre Pedro Paulo, pereceu pintando..." Permitam-me, pois, pedir perdão pela paciência, pois pretendo parar para pensar...  Pernoitando portanto Pedro Paulo prosseguiu seu progresso para procurar paralelogramo porque procurava paralalelopipedovia para paralelogramolancia. Persistiu procurando por paris, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose, Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazol, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona. 
Paralelamente paralelogramolandiapipedoviamente padre Pedro, padre pafuncio programou para poder parar paris, porém procurar programas de pinturas para poder palestrar para pessoas pode parecer passível por progresso, pois para poder palestrar precisou Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazol, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona. 
     Prosseguiu peregrinando por paris a procura da profissão percebendo que a profissão para programar: programador, porém pedreiro parecia mais passível e possível. Para passar precisava programar por phyton, pascal, php. 
     Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente, pensou por professor para poder palestrar Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente para projeto para pessoas portadoras problemas pessoais, para psicólogos, psiquiatras, paleontólogos, pesquisadores, psicanalistas. 
    Procurou por Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente, porém pode pronunciar por Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosepepidoviamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentepepidoviamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentepepidoviamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentepepidoviamente, 
Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentepepidoviamente, para propiciar paz para pai pafuncio Pedro Paulo pronunciou Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosevulcanoconióticocamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentevulcanoconióticocamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentevulcanoconióticocamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentevulcanoconióticocamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentevulcanoconióticocamente, para produzir produções posteiriores  para programadores Pedro Paulo proclamou Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosecamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentecamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentecamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentecamente,Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentecamente, para psicólogos provenciou palavras Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemicroscópicantetementetement elo,Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentemicroscópicantetement etemente-lo, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentemicroscópicantetementete mente-lo, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentemicroscópicantetementetemen te-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentemicroscópicantetementetementelo, porém psiquiatras protestaram proclamando Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconioseconioticamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomenteeconioticamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomenteeconioticamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmenteeconioticamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamenteeconioticamente,Pedro Paulo repetiu: Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconioseconioticamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomenteeconioticamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomenteeconioticamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmenteeconioticamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamenteeconioticamente. 
Para paleontólogos, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose-lo,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente-lo, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente-lo, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona-lo, porém pesquisadores preferiram  Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticoeite, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, psicanalistas. 
Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamenteparalelopipedoviamente. 
Pensou pela profissão poeta, para prosseguir pronunciou o peito pé Pedro preto. porém plácidos poemas pesaram profissão pois pensou produzir poemas pode parecer pragmático, pesaroso, perfeito. Persistente pensou:   Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticoeite, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, 
-Porque parar?  
   Pedro Paulo passou pensando:   
      Prefiro partir para Portugal para pedir permissão para permanecer praticando pinturas, preferindo, portanto, Paris. Partindo para Paris,  pois pretendia pintar. Pareciam plácidos, porém, pesaroso, percebeu penhascos pedregosos, preferindo pintá-los parcialmente, pois perigosas pedras pareciam precipitar-se principalmente pelo Pico, pois pastores passavam pelas picadas para pedirem pousada, provocando provavelmente pequenas perfurações, pois, pelo passo percorriam, permanentemente, possantes potrancas. Pisando Paris, pediu 
permissão para pintar palácios pomposos, procurando pontos pitorescos, pois, para pintar pobreza, precisaria percorrer pontos perigosos, pestilentos, perniciosos, preferindo Pedro Paulo precatar-se. Pareceu pior pois pintou pontos perigosos. 
Primeiramente Pedro Paulo pegava pedras, porém, Péricles pediu-lhe para pintar prédios, pois precisava pagar pintores práticos. Particularmente Pedro Paulo preferia pintar prédios. Pereceu pintando prédios para Péricles, pois precipitou-se pelas paredes pintadas. Pobre Pedro Paulo pereceu pintando… Permita-me, pois, pedir perdão pela paciência, pois pretendo parar para pensar… Para parar preciso pensar. Pensei. Portanto, pronto: Pararei!· 
 
Pisando por  Paris, pediu permissão para pintar palácios pomposos, procurando pontos pitorescos, porém , para pintar pobreza, precisaria percorrer pontos perigosos, pestilentos, perniciosos, preferindo Pedro Paulo precatar-se. Profundas privações passou . Pensava poder proguedir pintando, porém,  previsões passavam pelo pensamento, provocando profundos pesares, principalmente por pretender partir prontamente para Portugal para paris. Povo previdente! Preciso partir para Portugal porque pedem para prestigiar patrícios, pintando principais portos portugueses. Passando pela principal praça parisiense, partindo para Portugal, pediu para pintar pequenos pássaros pretos. Pintou, prostrou perante políticos, populares, pobres, pedintes. - Paris! Paris! - proferiu Pedro Paulo - parto, porém penso pintá-la permanentemente, pois pretendo progredir.  Pisando por Portugal, Pedro Paulo procurou pelos pais, porém, Papai Procópio partira para Província. Profundamente pálido, perfez percurso percorrido pelo pai. Pedindo permissão, penetrou pelo portão principal. Porém, Papai Procópio puxando-o pelo pescoço proferiu:  - Pedir permissão para praticar para  pintura, porém, praticando, pintas pior. Primo, pai, padrinho pintaram perfeitamente pacificamente prima Petúnia para . Porque pinta prédios pomposos?  - Papai - proferiu Pedro Paulo - pinto porque permitiste, porém preferindo,poderei procurar profissão própria para poder provar perseverança, pois pretendo permanecer por Portugal.  
Pegando Pedro Paulo pelo pulso, penetrou pelo patamar, procurando pelos pertences, partiu prontamente, pois pretendia pôr Pedro Paulo para praticar profissão  por perfeita: pedreiro! Para prosseguir pintando precisou provar pronunciando: Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosementetemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticoticoconio, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticoeitente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentemente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosepepidoviamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentepepidoviamente-la, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentepepidoviamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentepepidoviamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentepepidoviamente, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose,Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose, Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazol, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona. Por fim parou para pensar progredindo para pedreiro, podendo progredir  por psicólogo, psicanalista, psiquiatra, programador. Podendo pronunciar Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosepepidoviamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentepepidoviamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentepepidoviamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentepepidoviamente, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose  

Fred:
Quanto vai custar para o Cruzeiro?

 -Salários (36 meses)- 43 milhões aproximadamente 

 -luvas(3 anos)- 30 milhões 

 -multa contratual (que deve ao Atlético)- 10 milhões 

 Total:83 milhões 

-----------------------------
Thiago Neves:
Quanto vai custar para o Cruzeiro?

 -Salários (36 meses)- 41 milhões aproximadamente 

 -luvas(3 anos)- 28 milhões 

 -multa contratual - 20 milhões aproximadamente 

 Total:89 milhões 
----------------------------
 *Dívidas no total:
Aproximadamente 700 milhões, já o Corinthians deve 1 bilhão que por algum motivo caiu para 200 milhões.
*
---------------------------
Com o rebaixamento perdeu 100 milhões de assinatura no pay-per-view, e alguns patrocinadores importantes, e alguns jogadores do elenco tiveram o salário diminuído em r$ 300.000 aproximadamente, caindo para 300 mil por mês, ganhavam entre 500 e 1 milhão.

------------------------
Papai Noel disse ao Flamengo: 
vou te dar a Libertadores.

Para o Corinthians: vou te dar o
Paulistão.

Para o  Vasco: vou te dar o prêmio de 
Sócio-torcedor.

Para o GALO: vou te dar um estádio.

Aí o cruzeiro gritou: e eu?
O papai noel respondeu:
Para de palhaçada, vocês vão
continuar puxando o meu trenó!

------------------------
https://www.google.com/amp/s/emais.estadao.com.br/noticias/gente,rodrigo-alves-o-ken-humano-assume-transexualidade-queria-ser-a-barbie,70003144777.amp

------------------------
https://olhardigital.com.br/fique_seguro/noticia/windows-7-morrera-na-proxima-semana-saiba-como-isso-afeta-sua-vida/95239

------------------------
Vai Kalil...mata o resto kkk

Na Justiça, PBH cobra R$ 650 mil do Cruzeiro por dívidas de IPTU de 2019 referentes a cinco imóveis | cruzeiro | Globoesporte - https://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/na-justica-pbh-cobra-r-650-mil-do-cruzeiro-por-dividas-de-iptu-de-2019-referentes-a-cinco-imoveis.ghtml

------------------------
 https://www.google.com/amp/s/paisefilhos.uol.com.br/noticias/como-assim-filho-quer-processar-os-pais-por-nao-terem-pedido-sua-permissao-para-nascer/%3famp

 https://m.extra.globo.com/noticias/page-not-found/indiano-vai-processar-os-pais-por-nao-ter-dado-consentimento-para-nascer-23426717.html

------------------------
http://giganteincaivel.com.br/

http://guardedinheiro.com/voce-poupa-demais-conheca-a-sindrome-do-tio-patinhas/


Sabe se é verídico?

https://m.facebook.com/ComoEnriquecerSeuFilho/posts/330731840952846

Durante o treino na töcä II B
Adilson Batista gritou: 

🗣- Sai pra receber, sai pra receber !

O campo ficou vazio. Todo mundo correu pro banco 🏦.


Prezados Guardas Municipais bom dia. Temos informações falsas circulando em relação a chuva em BH. Orientamos a todos a não compartilhar informações não confirmadas. Compartilhamos o canal da Defesa Civil onde as informações são atualizadas em tempo real. https://t.me/defesacivilbh

------------------------
https://www.google.com/amp/s/paisefilhos.uol.com.br/noticias/como-assim-filho-quer-processar-os-pais-por-nao-terem-pedido-sua-permissao-para-nascer/%3famp

https://m.extra.globo.com/noticias/page-not-found/indiano-vai-processar-os-pais-por-nao-ter-dado-consentimento-para-nascer-23426717.html

------------------------
Jürgen Klinsmann
Resultado de imagem para técnico do hertha Berlim
DescriçãoJürgen Klinsmann é um ex-futebolista e treinador alemão de futebol radicado nos Estados Unidos. É considerado por muitos especialistas como o maior atacante da História do futebol alemão e um dos maiores atacantes de toda a História do futebol Mundial. Atualmente, comanda o Hertha Berlim.

https://www.google.com/search?q=gera+cpf&client=ms-android-om-lge&prmd=nsmiv&sxsrf=ACYBGNSw8JhwLIAO_jzgC-kaN7gX3_gVCg:1572987195306&source=lnms&sa=X&ved=0ahUKEwjWnIz4-dPlAhXjIbkGHQe 3BVgQ_AUICCgA&biw=320&bih=440&dpr=1.5

Gera Cpf

BLOG DO FLÁVIO CRISTO:https://blogdoflaviocristo.blogspot.com/2019/10/homem-leva-surra-em-bar-por-nao-parar.html

https://www.google.com/amp/s/m.tecmundo.com.br/amp/ciencia/148117-vacas-usando-headsets-vr-russia-entenda.htm



Papai Noel disse ao Flamengo: 
vou te dar a Libertadores.

Para o Corinthians: vou te dar o
Paulistão.

Para o  Vasco: vou te dar o prêmio de 
Sócio-torcedor.

Para o GALO: vou te dar um estádio.

Aí o cruzeiro gritou: e eu?
O papai noel respondeu:
Para de palhaçada, vocês vão
continuar puxando o meu trenó!
------------------------------
Durante o treino na töcä II B
Adilson Batista gritou: 

🗣- Sai pra receber, sai pra receber !

O campo ficou vazio. Todo mundo correu pro banco 🏦.
------------------------------
"Defesa Civil alerta área de risco". Quem mora próximo a toca da Raposa muito cuidado aquilo lá tá afundando . 😂🤣😹😅😄😆
------------------------------
http://giganteincaivel.com.br/

-----------------------
O LIVERPOOL DA INGLATERRA FEZ UMA OFERTA AO CLUBE ATLETICO  MINEIRO DE 10 MILHÕES DE EUROS PARA A CONTRATAÇÃO DO LATERAL DIREITO PATRIC, DIRETORIA DO CLUBE MINEIRO AVALIA A PROPOSTA            

FONTE: SONHO DOS ATLETICANOS

-----------------------
Dunha

3277-8204

191001459335

91269636634
61625892691

3485-1422
Só você e eu


99650571
Avenida Contagem 803

Carlos luz,1275

Rua Jose clemente pereira,440,bairro ipiranga

Av zoroastro Viana passos,75, vila bom retiro, Sabará

Ou

Rua Zoroastro Viana passos,75.

Ou

Rua ministro Orozimbo nonato,75

Rua José arcanjo Santiago n 132 bairro Goiânia

Rua Mário Vital, 168 Eldorado

Avenida Oiapoque 156 centro

3485-1422

------------------------------
eguem orientações sobre os perigos e prevenção do corona vírus:
朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰 絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬 瑦戠瑯潴牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫bn 楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯 捥捥捥慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡 札散散汩整 牰杯摩慭敧牔湡晳牯楍牣 獯景牧摡敩瑮猨慴 瑲潃潬卲牴昣昸昸摮潃潬卲牴攣散散 潢摲牥 硰猠汯摩搻獩汰祡戺潬正潭潢 摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻獩汰祡戺潬 正瀻 獯瑩潩敲 慬楴敶执獧搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 正漻敶晲潬朣楢琴执 执瑩浻牡楧硰执执獧 浻 牡楧敬瑦瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵潣潬昣 昸昸慢正牧畯 摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮 牡氬晥 ⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰

E lavem as mãos.

-----------------------
seguem orientações sobre os perigos e prevenção do corona vírus:
朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰 絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬 瑦戠瑯潴牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫bn 楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯 捥捥捥慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡 札散散汩整 牰杯摩慭敧牔湡晳牯楍牣 獯景牧摡敩瑮猨慴 瑲潃潬卲牴昣昸昸摮潃潬卲牴攣散散 潢摲牥 硰猠汯摩搻獩汰祡戺潬正潭潢 摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻獩汰祡戺潬 正瀻 獯瑩潩敲 慬楴敶执獧搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 正漻敶晲潬朣楢琴执 执瑩浻牡楧硰执执獧 浻 牡楧敬瑦瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵潣潬昣 昸昸慢正牧畯 摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮 牡氬晥 ⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰

E lavem as mãos.

http://siteprouni.mec.gov.br/

https://sisu.mec.gov.br/
-----------------------

 https://www.mg.superesportes.com.br/app/noticias/futebol/atletico-mg/2020/02/07/noticia_atletico_mg,3834282/em-maratona-de-11-5-mil-km-atletico-pode-poupar-no-mineiro.shtml
 https://instagram.com/edsonmestredeobra?igshid=u1huce4rtm5s
 lucasgabrielmacedodemello
Senha padrão
 https://fast.com/pt/


Testa a velocidade da sua internet
 https://www.uol.com.br/esporte/futebol/ultimas-noticias/2020/02/16/galvao-e-casao-chama-furacao-de-atletico-mg-e-web-nao-perdoa-comecou-bem.htm
 https://www.infomoney.com.br/minhas-financas/cartao-de-credito-bancos-serao-obrigados-a-cobrar-dolar-do-dia-da-compra-a-partir-de-marco/
Aleluia?
-----------------------
 https://convertio.co/pt/jpg-png/

https://convertio.co/pt/mp4-gif/
 Horário de Ônibus 4800 Caeté / Belo Horizonte (Executivo)
Horário de ônibus de 4800 Caeté / Belo Horizonte (Executivo) | DER - Horários atualizados de Caeté, MG. Dia útil, sábados, domingos e feriados, valor da passagem, itinerário. Os horários exibidos em nosso site foram coletados diretamente do banco de dados do site do DER-MG, responsável pelo gerenciamento das linhas e atualizado periodicamente.
Valor da passagem / Tarifa
R$13,45
 Sem um meia ofensivo, sem ataque e sem lateral esquerdo não tem jogo muito difícil sair alguma coisa

A ofensividade do dudamel é encher de volante

-----------------------
http://siteprouni.mec.gov.br/

https://sisu.mec.gov.br/

https://convertio.co/pt/jpg-png/

https://convertio.co/pt/mp4-gif/

Horário de Ônibus 4800 Caeté / Belo Horizonte (Executivo)
Horário de ônibus de 4800 Caeté / Belo Horizonte (Executivo) | DER - Horários atualizados de Caeté, MG. Dia útil, sábados, domingos e feriados, valor da passagem, itinerário. Os horários exibidos em nosso site foram coletados diretamente do banco de dados do site do DER-MG, responsável pelo gerenciamento das linhas e atualizado periodicamente.
Valor da passagem / Tarifa
R$13,45

https://www.mg.superesportes.com.br/app/noticias/futebol/atletico-mg/2020/02/07/noticia_atletico_mg,3834282/em-maratona-de-11-5-mil-km-atletico-pode-poupar-no-mineiro.shtml

https://instagram.com/edsonmestredeobra?igshid=u1huce4rtm5s

https://fast.com/pt/


Testa a velocidade da sua internet

https://www.uol.com.br/esporte/futebol/ultimas-noticias/2020/02/16/galvao-e-casao-chama-furacao-de-atletico-mg-e-web-nao-perdoa-comecou-bem.htm

https://www.infomoney.com.br/minhas-financas/cartao-de-credito-bancos-serao-obrigados-a-cobrar-dolar-do-dia-da-compra-a-partir-de-marco/
Aleluia?

https://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/egipcio-de-75-anos-faz-gol-na-estreia-como-jogador-profissional-mais-velho-do-mundo.ghtml

-----------------------
https://www.google.com/amp/s/emais.estadao.com.br/noticias/gente,rodrigo-alves-o-ken-humano-assume-transexualidade-queria-ser-a-barbie,70003144777.amp


https://olhardigital.com.br/fique_seguro/noticia/windows-7-morrera-na-proxima-semana-saiba-como-isso-afeta-sua-vida/95239


Vai Kalil...mata o resto kkk

Na Justiça, PBH cobra R$ 650 mil do Cruzeiro por dívidas de IPTU de 2019 referentes a cinco imóveis | cruzeiro | Globoesporte - https://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/na-justica-pbh-cobra-r-650-mil-do-cruzeiro-por-dividas-de-iptu-de-2019-referentes-a-cinco-imoveis.ghtml

http://guardedinheiro.com/voce-poupa-demais-conheca-a-sindrome-do-tio-patinhas/


Sabe se é verídico?


https://m.facebook.com/ComoEnriquecerSeuFilho/posts/330731840952846

Prezados Guardas Municipais bom dia. Temos informações falsas circulando em relação a chuva em BH. Orientamos a todos a não compartilhar informações não confirmadas. Compartilhamos o canal da Defesa Civil onde as informações são atualizadas em tempo real. https://t.me/defesacivilbh

https://www.google.com/amp/s/paisefilhos.uol.com.br/noticias/como-assim-filho-quer-processar-os-pais-por-nao-terem-pedido-sua-permissao-para-nascer/%3famp
----------------------------
https://m.extra.globo.com/noticias/page-not-found/indiano-vai-processar-os-pais-por-nao-ter-dado-consentimento-para-nascer-23426717.html

Jürgen Klinsmann
Resultado de imagem para técnico do hertha Berlim
DescriçãoJürgen Klinsmann é um ex-futebolista e treinador alemão de futebol radicado nos Estados Unidos. É considerado por muitos especialistas como o maior atacante da História do futebol alemão e um dos maiores atacantes de toda a História do futebol Mundial. Atualmente, comanda o Hertha Berlim.
---------------------
https://www.google.com/search?q=gera+cpf&client=ms-android-om-lge&prmd=nsmiv&sxsrf=ACYBGNSw8JhwLIAO_jzgC-kaN7gX3_gVCg:1572987195306&source=lnms&sa=X&ved=0ahUKEwjWnIz4-dPlAhXjIbkGHQe 3BVgQ_AUICCgA&biw=320&bih=440&dpr=1.5

Gera Cpf
--------------------
BLOG DO FLÁVIO CRISTO:https://blogdoflaviocristo.blogspot.com/2019/10/homem-leva-surra-em-bar-por-nao-parar.html
-----------------------
https://www.google.com/amp/s/m.tecmundo.com.br/amp/ciencia/148117-vacas-usando-headsets-vr-russia-entenda.htm
--------------------
Chá da Manuella

Já estou chegando e quero festa! Venha me ver ainda na barriga da minha mãe!

Dia 18 de Abril às 19hs Rua Castanhal, n°1 São Gabriel

Não esqueça a minha fraldinha ! Pode ser Turma da Mônica ou Pampers

-----------------------
Recado importante,


Adilson Batista é o segundo treinador demitido na atual fase de reconstrução do cruzeiro, assim como seu antecessor Adilson Batista, o treinador foi demitido ainda na primeira fase do campeonato mineiro. O clube já busca um novo nome, o mais cogitado é o de Adilson Batista.

-----------------------
Dunha

3277-8204

191001459335

91269636634
61625892691

3485-1422
Só você e eu


99650571
Avenida Contagem 803

Carlos luz,1275

Rua Jose clemente pereira,440,bairro ipiranga

Av zoroastro Viana passos,75, vila bom retiro, Sabará

Ou

Rua Zoroastro Viana passos,75.

Ou

Rua ministro Orozimbo nonato,75

Rua José arcanjo Santiago n 132 bairro Goiânia

Rua Mário Vital, 168 Eldorado

Avenida Oiapoque 156 centro

3485-1422

Rua padre faustino,399

rua alzira 126
Rua estancia 126

Pe de corde
3263-1567
Vagner 
2* andar

3277-8347
3277-8342

Prodabel sede

Santa Efigênia. Final da Rua Euclasio.

Chappie

-----------------------
Gente.  Eu esqueci e passei aqui o e-mail do Gmail. Nele meus alunos da puc estão mandando trabalhos. O melhor é usar o da Pbh.ok? 
Então, ao retirar o certificado do Bradesco, me mandem no :
adrianoventura@pbh.gov.br.
No mais, todo mundo quietinho em casa, pessoal!

-----------------------
Polícia conversando no rádio:

- Sargento, chegamos no local do crime.

- Passe o relatório...

- Uma mulher matou o marido. Foram 35 facadas, dois tiros, depois de asfixiar e decapitá-lo e, por fim, queimou corpo...

- Nossa, qual foi o motivo do crime?

Ele pisou onde ela estava passando o pano...

- E conseguiram capturar a mulher?

- Não, Sargento, estamos esperando o piso secar!

-----------------------
https://tramponovo.com.br/edital-exercito-abre-inscricoes-hoje-com-440-vagas-de-nivel-medio-ate-r-6-993

Srs.pais e responsáveis, na próxima Segunda Feira(18/05/2020), inciarão as atividades de aulas remotas, para isso alunos e comunidade escolar, poderá 
acessar o site https://estudeemcasa.educacao.mg.gov.br/

Esse material foi preparado em colaboração entre os professores da rede Estadual e Municipal de nosso Estado. 

A partir de segunda feira(18/05/2020) as aulas serão transmitidas pela REDE MINAS através do programa SE LIGA NA EDUCAÇÃO 
que será trasmitido de 2ª a 6ª pela manhã de 7h30 as 12h30.

O aplicativo Conexão Escola também será disponibilizado a partir da próxima segunda feira(18/05/2020), nele, alunos e  
professores também terão acesso ao material digital e as aulas do programa SE LIGA NA EDUCAÇÃO.

Mais informações assistam o vídeo, e acessem o site https://estudeemcasa.educacao.mg.gov.br/
-----------------------
Características

AGUIA – “FAZER DIFERENTE”

COMPORTAMENTOS:
 Criativo
 Intuitivo
 Foco no futuro
 Distraído
 Curioso
 Informal/Casual
  Flexível
FATORES MOTIVACIONAIS
 Liberdade de expressão
 Ausência de controles rígidos  Ambiente de trabalho descentralizado
Liberdade para fazer exceções  Oportunidade para delegar tarefas e detalhes

GATO – “FAZER JUNTO”

COMPORTAMENTOS:
 Sensível 
 Relacionamentos 
 Time
 Tradicionalistas 
 Contribuição
 Busca de harmonia
 Delega autoridade

FATORES MOTIVACIONAIS
 Segurança
 Aceitação social 
 Construir o consenso
 Reconhecimento da equipe
 Supervisão compreensiva
 Ambiente harmônico
 Trabalhar em grupo

LOBO – “FAZER CERTO”
COMPORTAMENTOS:
Detalhista
Organizado
Estrategista
Busca do conhecimento
Pontual Conservador Previsível

FATORES MOTIVACIONAIS
Certeza, compreensão exta de quais são as 
regras 
Conhecimento específico do trabalho
Ausência de riscos e erros
 Ver o produto acabado – começo, meio e fim

TUBARÃO – “FAZER RÁPIDO”

COMPORTAMENTOS:
 Senso de urgência
 Ação, iniciativa
 Impulsivo, prático
 Vencer desafios 
 Aqui e agora
 Auto Suficiente
 Não gosta de delegar poder

FATORES MOTIVACIONAIS
 Liberdade para agir individualmente
 Controle das próprias atividades 
 Resolver os problemas do seu jeito
 Competição individual 
 Variedade de atividades
  Não ter que repetir tarefas

A Águia tem visão do alto, possui um claro sentido de estratégia, possui a 
visão ampla. Preza pela autonomia e liberdade, sendo criativa e inspiradora.
 Qualidades Implícitas 
 Diferença
 Fantasia
 Macro
 Centralização no futuro
 Inovação e criação

 Pontos Fortes
  Provoca mudanças radicais
 Antecipa o futuro
 Criatividade
 Pontos de Melhoria
 Falta de atenção para o aqui e o agora
 Impaciência e rebeldia
 Defender o novo pelo novo
“Você é idealista, livre, criativo, vive no futuro, gosta de fazer diferente e provoca mudanças radicais”.


GATO – Comunicação
Um por todos e todos por um. O Gato preza pela igualdade, pelo fazer em conjunto e, portanto, 
desenvolve um aguçado sentido de comunicação tanto para fora como para dentro. O Gato percebe 
situações antes mesmo de elas acontecerem e necessita de reconhecimento tanto dos resultados 
como nos esforços destinados a estes.
Qualidades Implícitas  Divertimento
 Sentimento
 Participação
 Celebração
 Harmonização
 Rituais

Pontos Fortes
Manter comunicação harmoniosa
 Desenvolver e manter a cultura empresarial 
 Comunicação aberta
 Pontos de Melhoria
 Esconder conflitos 
 Felicidade acima dos sentimentos
  Manipulação através dos sentimentos
“Você é comunicativo, tem facilidade de igualdade, é divertido, participativo e é sentimental”.


LOBO – Organização
Metódico, estruturado, previsível. Para compreender o modelo comportamental do Lobo basta 
visualizar a cena clássica do Lobo entreolhando pelas árvores e estudando o terreno antes de agir.
Qualidades Implícitas  Regras
  Normas 
 Qualidades Sistemas 
 Métodos Procedimentos
 Pontos Fortes Consistência, conformidade e qualidade
 Lealdade e segurança
 Regras e responsabilidade
Pontos de Melhoria
 Dificuldades de se adaptar às mudanças  Pode impedir o progresso
 Detalhista e estruturado
 Sistematizado
“Você tem metas, gosta de fazer certo, sistemático, pensa na lealdade e segurança. É focado em regras e responsabilidades”.


TUBARÃO – Ação 
A máquina mais perfeita da natureza. Age por instinto e nunca perde a presa. Os Tubarões são 
solitários e focados em resultados, sempre.
 Qualidades Implícitas  Centralização única
 Fazer o que for necessário
Pontos Fortes 
 Fazer com que ocorra
 Parar com a burocracia
 Motivação
Pontos de Melhoria
 Socialmente um desastre
 Faz do modo mais fácil
 Relacionamento complicado
“Você gosta de fazer rápido e sem burocracia. É motivado pelos resultados, vive o aqui e agora”.


Trybe -empresa de educação de software

Geralmente é uma pessoa que não domina tudo, mas que tem  objetivos, ela é versátil, adapta com facilidade aos cenários e desafios, liderar com conhecimentos em áreas distintas.
Soft skills é um termo em inglês usado por profissionais de recursos humanos para definir habilidades comportamentais, competências subjetivas difíceis de avaliar. Também são conhecidas como people skills e interpersonal skills. 

Resiliência, empatia, colaboração, boa comunicação, inteligência emocional e também traços e um portamentos com os outros.
-conhecimento técnico especializado continuará essencial mas não é só isso
-visão além do alcance, perceber tendências do mercado, trazer novas ideias inovadoras para o negócio
-trabalhar melhor com dados, extrair eles para soluções novas pensando em tecnologias de gestão que estão surgindo
-ser multidisciplinar, ou seja, entender o conhecimento de diversas áreas
-ser colaborativo, trabalhar em equipe
-habilidade de auto gestão, priorizar o tempo e projeto o chamado microgerenciamento
-pensamento crítico, saber avaliar e tomar decisões inteligentes
-inteligência emocional, ou seja, usar emoções de forma inteligente
-ter objetivos

Habilidades profissionais
-capacidade de liderança, exercer papel de líder como foi na feira infotec terceiro módulo
-boa comunicação
-resiliência, ou seja, recuperação em adversidades
-pensamento sustentável

Atração
-LinkedIn
-plataformas de vagas
-indicações
-buscar ativa por empresas
-sites
-aplicativos

-----------------------
Procuro sócio para abrir um bar! O pé de cabra eu TENHO!

-----------------------
ESPORTE

Irão fazer uma fusão do Cruzeiro com o Olaria E vai ficar :

OLÁ MARIA

-----------------------
CAZARES NO GALO !!

- 202 Jogos
- 41 Gols
- 45 Assistências
- 1 Estadual 
- 3 Filhos
- 3 Pensões Alimentícias
- 5 Boletins de Ocorrência
- 1 crime contra a saúde pública
- 1 Acusação de estupro 
- 1 Pelada na Quarentena
- 4 Festas Clandestinas 
- 75 Garrafas de 51
- 7 Multas por indisciplina
- 1 Covid-19 Positivo 

-----------------------
I - IDENTIFICAÇÃO DO PRODUTO

cloridrato de sertralina EMS

"Medicamento genérico Lei n° 9.787, de 1999

APRESENTAÇÕES

cloridrato de sertralina comprimidos revestidos de 50mg em embalagens contendo 20, 28 ou 30 comprimidos revestidos.

cloridrato de sertralina comprimidos revestidos de 100mg em embalagens contendo 14 ou 30 comprimidos revestidos.

USO ORAL USO ADULTO E PEDIÁTRICO ACIMA DE 6 ANOS DE IDADE (VIDE INDICAÇÕES)

COMPOSIÇÃO

Cada comprimido revestido de 50 mg contém:

cloridrato de sertralina"....

excipiente**q.s.p..

* equivalente a 50 mg de sertralina.

56,0 mg p com. rev.

Cada comprimido revestido de 100 mg contém:

cloridrato de sertralina*

excipiente** q.s.p

* equivalente a 100 mg sertralina

112,0 mg O 1 com. rev. DE

** talco, amidoglicolato de sódio, celulose microcristalina, de fosfato de cálcio dibásico di-hidratado, estearato de m magnésio, dióxido de silício, talco + macrogol + dióxido de A titânio + álcool polivinilico.

INFORMAÇÕES AO PACIENTE

1. PARA QUE ESTE MEDICAMENTO É INDICADO?

de

O cloridrato de sertralina é indicado para o tratamento da depressão acompanhada por sintomas de ansiedade, do Transtorno Obsessivo Compulsivo em adultos e crianças acima de 6 anos de idade, do Transtorno do Pânico, do Transtorno do Estresse Pós-Traumático, da Fobia Social ou Transtorno de Ansiedade Social e da Síndrome da Tensão Pré-Menstrual e/ou Transtorno Disfórico Pré-Menstrual.

2. COMO ESTE MEDICAMENTO FUNCIONA?

O cloridrato de sertralina age sobre uma substância encontrada no cérebro, chamada de serotonina, aumentando sua disponibilidade e com isso aliviando os sintomas depressivos e ansiosos, tipicos dos transtornos para os quais é indicado.

O cloridrato de sertralina começa agir em 7 dias. O tempo necessário para se observar melhora clinica pode varia e depende das caracteristicas do paciente e do tipo d transtorno em tratamento.
3. QUANDO MEDICAMENTO?

fa ESTE N

DEVO

USAR

0010 O cloridrato de sertralina não deve ser usado se você tiver história de alergia à sertralina ou a outros componentes da fórmula: se você estiver usando antidepressivos chamado de inibidores da monoaminoxidase (IMAO); ou se voc tiver usando pimozida.

Este medicamento não deve ser usado por crianças menores de 6 anos de idade.

4. O QUE DEVO SABER ANTES DE USAR ESTE MEDICAMENTO?

Sempre avise ao seu médico todas as medicações que você toma quando ele for prescrever uma medicação nova, O médico precisa avaliar se as medicações reagem entre si alterando a sua ação, ou da outra; isso se chama interação medicamentosa.
O uso de medicamentos que aumentam a disponibilidade da serotonina, tal qual o cloridrato de sertralina faz, pode levar à ocorrência da chamada Síndrome Serotoninérgica caracterizada por alterações do estado mental e dos movimentos, entre outras manifestações, ou da Síndrome Neuroléptica Maligna- caracterizada por contração muscular grave, febre, aceleração dos batimentos do coração, alteração no eletrocardiograma e tremor. O risco de ocorrência destas síndromes é maior quando o cloridrato de sertralina é utilizado junto a outros medicamentos que também levam ao aumento da disponibilidade da serotonina.

Entre tais medicamentos estão os inibidores da enzima.
monoaminoxidase (IMAO), cujos exemplos são a selegilina, a moclobemida, a linezolida e azul de metileno, alguns medicamentos antipsicóticos, antagonistas da dopamina, e outras drogas como anfetaminas, triptofanos, fenfluramina, fentanila e seus análogos, tramadol, dextrometorfano, tapentadol, petidina, metadona, pentazocina e erva de São João. Informe seu médico se você faz uso de algum desses

medicamentos ou de qualquer outro.

3 Se você está tomando um outro antidepressivo, não deve

substituí-lo por cloridrato de sertralina sem adequada avaliação médica.

Variações de niveis de glicose no sangue podem ocorrer em alguns pacientes usando cloridrato de sertralina. Pacientes diabéticos devem ser monitorados cuidadosamente quanto aos níveis de açúcar no sangue. Você deve notificar seu médico se você tem diabetes. Há relatos de resultado falso positivo no exame de urina para pesquisa de benzodiazepinicos (um tipo de calmante

controlado com tarja preta na caixa) em pacientes tomando sertralina. Isso se deve à falta de especificidade dos testes.
Os resultados falso positivos podem ser esperados por vários dias após o término do tratamento com sertralina.

Outros testes confirmatórios poderão distinguir a sertralina

na urina.

Estudos epidemiológicos mostram um risco aumentado de fraturas ósseas em pacientes que usam sertralina. O mecanismo que leva a esse risco não é totalmente conhecido E A sertralina pode ocasionar midriase (dilatação da pupila) e deve ser usado com cuidado em pacientes com glaucoma de angulo fechado ou historia de glaucoma. Esta dilatação pode resultar em aumento da pressão intraocular e glaucoma de angulo fechado, especialmente em pacientes predispostos

Pacientes usuários de sertralina e seus familiares devem ser esclarecidos pelos seus médicos sobre a possibilidade de agravamentos dos sintomas de depressão e pensamentos suicidas especialmente no início da terapia ou em mudanças de dose. Informe seu médico se você tem algum outro problema de saúde, estando ou não em tratamento no momento.

Este medicamento não deve ser usado por mulheres grávidas sem orientação médica ou do cirurgião dentista.

O cloridrato de sertralina não deve ser usado durante a amamentação sem orientação médica.

Os médicos devem monitorar pacientes pediátricos em tratamento em longo prazo.

Durante o tratamento, o paciente não deve dirigir veículos ou operar máquinas, pois sua habilidade e atenção podem estar prejudicadas.

Informe ao seu médico ou cirurgião-dentista se você está fazendo uso de algum outro medicamento.

Não use medicamento sem o conhecimento de seu médico. Pode ser perigoso para a sua saúde.
5. ONDE, COMO E POR QUANTO TEMPO POSSO GUARDAR ESTE MEDICAMENTO?

Manter à temperatura ambiente (15° A 30° C). Proteger da luz e manter em lugar seco.

Número de lote e datas de fabricação e validade: vide embalagem.

Não use medicamento com o prazo de validade vencido.

Guarde-o em sua embalagem original.

Antes de usar, observe o aspecto do medicamento. Caso ele esteja no prazo de validade e você observa alguma mudança no aspecto, consulte o farmacêutico para saber se poderá utilizá-lo.

Todo medicamento deve ser mantido fora do alcance das

crianças.

e Características do produto: cloridrato de sertralina 50 mg e

100 mg são comprimidos revestidos na cor branca, circular e biconvexo.

6. COMO DEVO USAR ESTE MEDICAMENTO?

O cloridrato de sertralina deve ser tomado por via oral, em dose única diária pela manhã ou à noite, com ou sem alimentos, preferencialmente no mesmo horário todos os dias. A dose máxima recomendada é de 200 mg/dia.

O tratamento para pacientes pediátricos entre 6 e 12 anos deve começar com 25 mg/dia e acima de 12 anos deve ser.
50 mg/dia. Os ajustes de dose deverão ser feito de acordo com a resposta clinica conforme avaliação e orientação médica

Siga a orientação de seu médico, respeitando sempre os horários, as doses e a duração do tratamento.

Não interrompa o tratamento sem o conhecimento de seu médico.

Este medicamento não deve ser partido, aberto ou mastigado.

7. O QUE DEVO FAZER QUANDO EU ME ESQUECER DE USAR ESTE MEDICAMENTO?

Se você esquecer-se de tomar o cloridrato de sertralina no horario estabelecido pelo seu médico, tome-o assim que lembrar.

Entretanto, se já estiver perto do horário de tomar a próxima dose, pule a dose esquecida e tome a próxima, continuando normalmente o esquema de doses recomendado. Neste caso, não tome o medicamento em dobro para compensar doses esquecidas.

O esquecimento de dose pode comprometer a eficácia do tratamento.

Em caso de dúvidas, procure orientação do farmacêutico ou de seu médico, ou cirurgião-dentista.

8. QUAIS OS MALES QUE ESTE MEDICAMENTO PODE ME CAUSAR?

Reações indesejáveis podem ocorrer com o uso do cloridrato de sertralina. Os eventos adversos associados ao tratamento com cloridrato de sertralina em pacientes participantes de estudos clínicos controlados e/ou em experiências pos comercialização são os seguintes:

Reações muito comuns (ocorre em 10% dos pacientes que utilizam este medicamento): insônia, tontura, dor de cabeça, diarreia, náusea (enjoo).

Reações comuns (ocorre entre 1% e 10% dos pacientes que utilizam este medicamento): diminuição ou aumento!

do apetite, sintomas de depressão, ansiedade, agitação, b bruxismo (ranger os dentes), pesadelo, diminuição do desejo sexual, hipertonia (aumento da tensão muscular), tremor(contrações musculares involuntárias), sonolência, parestesia, deficiência visual, zumbido, palpitações, rubor, bocejo, vômito, prisão de ventre, dor abdominal, boca seca, dispepsia (má digestão), rash, hiperidrose (suor excessivo), artralgia (dor nas articulações), distúrbios da ejaculação, disfunção sexual, menstruação irregular, dor no peito, mal-mal estar, pirexia, astenia, fadiga, aumento de peso.

Reações incomuns (ocorre entre 0,1%e 1% dos pacientes que utilizam este medicamento):hipersensibilidade (reação alérgica), alucinação, agressividade, confusão mental, euforia, sincope (desmaio). distúrbios extrapiramidais (tremores grosseiros, movimentos lentos), contrações involuntárias do músculo, hipoestesia (diminuição da sensibilidade), hipercinesia (atividade muscular excessiva), enxaqueca, midriase (dilatação das pupilas), edema periorbital (inchaço ao redor dos olhos), taquicardia (aumento da frequência cardíaca), hemorragia, hipertensão (pressão alta), broncoespasmo (contração dos bronquios e bronquiolos), epistaxe (sangramento do nariz), hemorragia gastrointestinal, aumento da alanina aminotransferase, aumento da aspartato aminotransferase (alteração na função do figado), urticária, púrpura (manchas roxas pequenas na pele ou mucosas), prurido (coceira), alopecia (queda de cabelo), espasmos musculares, urina presa, hematúria (sangue na urina), urina solta, distúrbios da marcha, edema periférico (inchaço nas extremidades do corpo), perda de peso.

Reações raras (ocorre entre 0,01% e 0,1% dos pacientes que utilizam este medicamento): trombocitopenia (diminuição das plaquetas), leucopenia (redução do número de glóbulos brancos ou células de defesa no sangue), teste anormal para plaquetas, reação anafilactoide (reação alérgica), secreção inapropriada de hormônio antidiurético que diminui a produção de urina), hiperprolactinemia (aumento da concentração do hormônio prolactina no sangue), hipotireoidismo (alteração na função da tireóide), diabetes mellitus, hiponatremia (diminuição dos níveis de sódio no sangue), hipoglicemia, hiperglicemia (diminuição ou aumento dos níveis de açúcar no sangue,respectivamente), distúrbio psicótico (alucinação e delirio), sindrome do aumento da serotonina, coma, convulsão, distonia (movimentos involuntários), acatisia (sensação de inquietação, não conseguindo permanecer parado), torsade de pointes (tipo grave de arritmia do coração), vasoconstrição cerebral (incluindo síndrome da vasoconstrição cerebral reversível ou síndrome de Call Fleming), pancreatite inflamação no pâncreas), lesão hepática, necrólise epidérmica tóxica, sindrome de Stevens Johnson, angioedema (inchaço de origem vascular), rash esfoliativo (manchas vermelhas com descamação da pele), reação de fotossensibilidade (sensibilidade exagerada da pele à luz), trismo (dificuldade para abrir a boca), rabdomiólise, enurese, priapismo (ereção peniana espontânea, sem estímulo persistente e dolorosa), galactorreia (secreção de leite), ginecomastia (aumento das mamas no homem), edema da face, síndrome de abstinência medicamentosa, teste laboratorial anormal, prolongamento do intervalo QT no eletrocardiograma (alteração do eletrocardiograma) colesterol sanguíneo aumentado, fratura.

Informe ao seu médico, cirurgião-dentista ou farmacêutico o aparecimento de reações indesejáveis pelo uso do medicamento. Informe também a empresa através do serviço de atendimento.
9. O QUE FAZER SE ALGUÉM USAR UMA

QUANTIDADE MAIOR DO QUE A INDICADA DESTE MEDICAMENTO?

Procure um médico imediatamente. Sintomas de superdose incluem: sonolência, enjoo e vômito, aumento dos ,batimentos do coração, tremor, agitação e tontura. Coma pode ocorrer, mas é raro. Mortes devido à superdose de sertralina foram relatadas principalmente em associação a , outros medicamentos e/ou álcool. Não existem antidotos . especificos e a indução de vômito não é recomendada.

Em caso de uso de grande quantidade deste

medicamento, procure rapidamente socorro médico e leve a embalagem e bula do medicamento, se possível.

Ligue para 08007226001 se você precisar de mais orientações.

5 III - DIZERES LEGAIS Registro M.S. n°. 102350700 Farmacêutico Responsável: Dr. Ronoel Caza de Dio CRF-SP n° 19.710
Registrada e embalado por: EMS S/A Rod. Jornalista F. A. Proença, Km 8 Bairro: Chácara Assay Hortolândia SP - CEP: 13186-901 CNPJ: 57.507.378/0003-65 INDÚSTRIA BRASILEIRA

Fabricado por: NOVAMED FABRICAÇÃO DE TOS FARMACEUTICOS LTDA.

Manaus / AM

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA.

SÓ PODE SER VENDIDO COM RETENÇÃO DA RECEITA.
Esta muno foi atualizada conforme bula padrão aprovadas pela Anvisa em 30/06/2017.
0800-191914
www.ems.com.br
-----------------------

1)As crônicas do STF - O Dias Toffoli , a Carmem Lúcia e o Gilmar Mendes.

2)As crônicas do STF -  príncipe da corrupção

3)As crônicas do STF - a viagem do STF pelo Brasil.

4)As crônicas do STF - a cadeira do ministério.

1)Hard politicians e a pedra roubada

2)Hard politicians e a Câmara dos deputados

3)Hard politicians e o prisioneiro de Curitiba

4)Hard politicians e o cálice da roubalheira 

5)hard politicians e a ordem da corrupção

6)Hard politicians e o enigma do código penal

7)Hard politicians e a relíquias do STF (parte 1)

8)Hard politicians e a relíquias do STF (parte 2)

1) O habeas corpus -uma jornada para a eleição
   
 2)O habeas corpus -desolação do povo
      
 3)O habeas corpus - batalha de cinco políticos

1)Senhor das roubalheiras - a sociedade do roubo

2)Senhor das roubalheiras - os dois políticos

3)Senhor das roubalheiras - o retorno do Lula.

1)militante Jones e os caçadores do dinheiro perdido

2)militante Jones e o templo do Planalto

3)militante Jones e o último desvio

4)militante Jones e o reino do palácio do Planalto

1)Guerra no Planalto I - a ameaça do povo

  2)Guerra no Planalto II - ataque dos esquerdistas

  3)Guerra no Planalto III - a vingança dos políticos

  4)Guerra no Planalto IV - uma nova eleição

 5)Guerra no Planalto  V - o império contra ataca o povo

  6)Guerra no Planalto VI - o retorno do Lula

 7)Guerra no Planalto  VII - O despertar da velha política

 8)Guerra no Planalto   VIII - os últimos políticos

 9)Guerra no Planalto  IX - a ascensão de Queiroz
-----------------------
Polícia conversando no rádio:

- Sargento, chegamos no local do crime.

- Passe o relatório...

- Uma mulher matou o marido. Foram 35 facadas, dois tiros, depois de asfixiar e decapitá-lo e, por fim, queimou corpo...

- Nossa, qual foi o motivo do crime?

Ele pisou onde ela estava passando o pano...

- E conseguiram capturar a mulher?

- Não, Sargento, estamos esperando o piso secar!

-----------------------
Ex-VP do Cruzeiro, Itair Machado vira "torcedor" do Atlético-MG em boneco de papel no Mineirão | atlético-mg | ge.globo https://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/ex-vp-do-cruzeiro-itair-machado-vira-torcedor-do-atletico-mg-em-boneco-de-papel-no-mineirao.ghtml
-----------------------

Rua Contagem, 1257 - Santa Ines, Belo Horizonte - MG, 31070-065
Mapa de bh celular


(31) 3653-0110
(31)98826-7130

Rua Contagem, 678 - Santa Ines, Belo Horizonte - MG, 31070-065


(31) 3488-0111

Liga por favor 31971614608

-----------------------
Rua celso da cunha pereira 50 a
Bairro trevo

-----------------------
Sem disputar um jogo sequer, meia Luiz Fernando cobra R$ 669 mil do Cruzeiro na Justiça - https://www.mg.superesportes.com.br/app/noticias/futebol/cruzeiro/2020/08/02/noticia_cruzeiro,3857266/sem-disputar-um-jogo-luiz-fernando-cobra-r-669-mil-do-cruzeiro.shtml

-----------------------
*Notícias de última hora*

Situação de Itair Machado continua estável. Mas na ala onde ele está já foi roubado 2 respiradores, uma caixa de luvas descartáveis, um vidro de álcool em gel e 2 lençóis de cama, ou os médicos dão alta para ele ou o hospital vai falir.

-----------------------
https://www.uol.com.br/esporte/enquetes/2020/08/07/qual-treinador-voce-quer-ver-campeao-do-big-boleiro.htm
-----------------------

Filosofia de Torcedor...⚽🖋️📋

_Série B esse ano tá uma confusão só!_
 _O time do Confiança não gera nenhuma confiança na torcida._ 
_O time do Vitória não ganha._ 
_O time  do Juventude só tem velho._ 
_No time do Operário ninguém é operário._ 
_No time do Náutico ninguém sabe nadar._ 
*_E o time do Cruzeiro não tá valendo um centavo, é se tivesse já tinha sido penhorado!_*
🤭⚽👊🏻
-----------------------

EMPRESA GERARÁ MAIS DE 750 EMPREGOS EM SABARÁ

Um grande empreendimento está se instalando em Sabará. A rede atacadista Villefort está construindo uma filial em Sabará. O local onde funcionava o Motel Green Park, no trevo Sabará/ Belo Horizonte será transformado em um Centro Comercial que abrigará o supermercado atacado e varejo e também algumas lojas. As obras já se iniciaram e a previsão é que seja inaugurado no início de 2021. Com investimentos da ordem de R$42.000.000,00, a unidade gerará 250 empregos diretos e mais 500 indiretos. “Todos os empregos direto serão contratados em Sabará conforme prometido. Vai ficar um projeto maravilhoso”, diz Virgílio Vilefort, proprietário da empresa.

De acordo com o Prefeito Wander Borges, além da geração de empregos, o empreendimento valorizará muito a região. “Nós, enquanto Prefeitura, fizemos todo um esforço para trazer essa empresa para Sabará, haja vista a geração de emprego e renda nesse momento tão difícil que atravessa o nosso país. Assim vamos desenvolvendo ainda mais a nossa cidade”, diz. 

LEIA MAIS: http://site.sabara.mg.gov.br/empresa-gerara-mais-de-750-empregos-em-sabara/

-----------------------
A empresa para a qual vc fará o processo seletivo se chama Versa Informática

9407, 9408, 4501, 4111, 9412


Rua padre Eustáquio ,2912 sala 506
 Ionara
999232122
 Calafate
09:00


Ótimo. Então ficamos reagendados para 26/08 às 09hs.(quarta dessa semana)
------------------------
Novo hino do cruzeiro:

Existe um grande clube na cidade, onde que só tem ladrão e vive cheio de vaidade pois vai jogar na terceira divisão .
Nos pastos  de Minas Gerais, temos páginas derrotais,  Cruzeiro falido sempre perdido.

Existe um pequeno clube na cidade, onde que só tem corrupção e vive cheio de vaidade pois vai perder jogos na segunda  divisão .
Nos pastos  de Minas Gerais, temos páginas derrotais,  Cruzeiro falido sempre perdido e arrependido.

Existe um  clube feio na cidade na cidade, onde que só tem ladrão e vive cheio de vaidade pois vai perder e  jogar mal na segunda divisão .
Nos pastos  de Minas Gerais, temos páginas derrotais,  Cruzeiro falido sempre com treinadores despedidos.

-----------------------
Esta petição é destinada ao Presidente da República para que ele sancione o #PL1095, Projeto de Lei que estabelece pena de reclusão de 2 a 5 anos e proibição de guarda quando praticado ato de abuso, maus-tratos ou mutilação contra cães e gatos.
https://dlbrunolima.com/formularios/cadeiaparamaustratos/

-----------------------
- Paula, 25 anos, se formou na faculdade, comprou um carro e um apartamento.

- Marcos, 25 anos, conheceu 50 países e mora de aluguel.

Quem se deu bem?

Todo mundo. Deixe as pessoas alcançarem seus próprios objetivos. VÁ CUIDAR DA SUA VIDA!
-----------------------

Fifa devolve 6 pontos para o Cruzeiro, e time assume o 7° lugar! - http://diaryfast.com/new/1388773/fifa-devolve-6-pontos-para-o-cruzeiro-e-time-assume-o-7-lugar-56175

-----------------------
Foi só o cruzeirense
comemorar a contratação do Thiago Neves a negociação CAIU

#SÉRIE B

-----------------------
*VAGAS DE EMPREGO!*
*Empresa de pequeno porte* contrata profissionais para as seguintes funções:
Goleiro, Zagueiro, Lateral Direito, Lateral Esquerdo, Volante, Meias, Atacantes e Treinador.
Interessados, enviar currículo para rh@cruzeiro.com.br
Obs.: não tem alimentação no local *(trazer marmita de casa!)*

-----------------------
https://pt.m.wikipedia.org/wiki/Elei%C3%A7%C3%A3o_municipal_de_Belo_Horizonte_em_2020

https://pt.m.wikipedia.org/wiki/Lista_de_epis%C3%B3dios_de_A_Grande_Fam%C3%ADlia
-----------------------

O Cruzeiro não caiu pelo elenco, mas foi pela direção corrupta do mesmo diretor que foi um sanguessuga no Ipatinga e pelos salários atrasados.
E também porque muitos cruzeirenses tem uma soberba, mesmo jogando nada e continua com um time feio não aceita uma fase ruim continuam se achando o máximo.

Mas ganhou muitos títulos beleza no passado, no presente não ganha nada.
-----------------------

https://www.lance.com.br/cruzeiro/contratos-sassa-eduardo-sao-reativados-matheus-indio-inicia-treinamentos.html

-----------------------
Como estamos realizando a teoria do Programa de Aprendizagem de maneira remota, as plataformas utilizadas serão o GOOGLE CLASSROOM e WHATSAPP. Portanto, precisamos seguirmos regras básicas de educação e respeito, ao  nos  comunicarmos  virtualmente  com  outros,  principalmente no âmbito profissional:

1. Preencher, em todos os dias de teoria, o formulário de presença que ficará disponível no CLASSROOM;

2. Acompanhar, sempre, o calendário do Programa de Aprendizagem (documento que você recebe antes de iniciar o curso). Em caso de dúvidas, procure a educadora responsável por sua turma;

3. Cumprir o horário determinado para a postagem das atividades. Em caso de dificuldade ou algum problema com a plataforma, entre em contato com o(a) educador(a) que está acompanhando o conteúdo;

4. Comunicar, imediatamente, a educadora responsável, em caso de afastamento/atestado médico. Ela orientará você sobre os procedimentos que devem ser realizados;

5. Respeitar os educadores e colegas da turma;

6. Entender que o grupo da turma no WHATSAPP é um ambiente profissional, por isso, é essencial que você mantenha o foco e trate apenas de assuntos relacionados ao trabalho;
7. Ficar atento ao grupo do WHATSAPP, respondendo as mensagens enviadas pelo(a) educador(a) e, em caso de troca do número ou qualquer outro problema, você deve avisar com urgência;

8. Utilizar linguagem adequada ao redigir suas mensagens. Evite o uso de gírias, emojis, figurinhas e abreviações. Seja gentil e educado!

9. Atentar-se ao dia e horário, quando precisar enviar uma mensagem. Envie as mensagens sempre em horário comercial, geralmente, de 8h às 17h, em dias úteis. Tenha bom senso!

10. Atentar-se aos canais de comunicação: Sempre confira WHATSAPP e e-mail, afinal a demora em responder mensagens profissionais pode conotar falta de interesse;
11. Ter responsabilidade, interesse, pontualidade e compromisso, quando o educador (a) realizar uma videochamada com a turma. Caso não seja possível participar, é importante que você justifique o motivo da indisponibilidade;

12. Cuidar de sua apresentação pessoal, durante as videochamadas, lembre-se de se vestir adequadamente para o contexto (uso do uniforme) e, se for possível, escolha um ambiente tranquilo, onde não haja barulho.

Esse é um documento importante! Leia-o com atenção para que possa compreendê-lo e cumpri-lo =)

Você também deve fazer a sua parte!
-----------------------

Minha terra tem Palmeiras onde canta o Sabiá Esqueci a letra Só lembro que o Cruzeiro perdeu pro Cuiabá

Dia Ensolarado e Noite de lua cheia, enquanto voce lia isso...

Gol do Sampaio Corrêa...

Não sei se vcs viram, mas saiu uma notícia na ESPN que tem um Sheik Árabe com proposta de pagar as dívidas e assumir o cruzeiro. Sheik famoso no mundo do futebol!! O nome dele é Mariah El Sheik Vc Treme!!
-----------------------

https://www.google.com.br/m?q=duarte+pacheco+descobriu+o+brasil&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1
-----------------------

Ferramenta para home Office 1 e 2 e introdução a novas tecnologias eu não tenho acesso

Google classroom

1)Inteligência emocional

2)Criatividade e resolução de problemas

3)Avaliação de desempenho

4)Bootcamp analista de Machine learning

5)Primeiros passos para uso de linguagem simples

6)Microsoft azure introdução inteligência artificial

7)Introdução à gestão de projetos

8)Product owner

9)Pre Agile week

10)Professional Agile

11)Scrum foundation professional

12)Test drive introduction to event

13)Test drive modernizing

14)Test drive advanced cloud

15)Bug de Perestroika adaptação intencional

16)Segurança da informação e segurança cibernética

17)Ionic 4
-----------------------

https://g1.globo.com/am/amazonas/noticia/2020/11/27/justica-anula-eleicao-de-prefeito-de-sao-paulo-de-olivenca-no-am-por-falsificacao-de-documento.ghtml

Ele formou em 1877

E foi eleito Prefeito
-----------------------

lucasgabriel.mello
#E7263f2ab31399092d1b
-----------------------

Série B nao se joga com os títulos, não se joga com tradição, não se joga com nome, se joga com humildade e coração. Tentaram desdenhar da série B mudando até o nome da competição pra brasileirão A2 tentando mostrar superioridade e a famosa arrogância.

Diziam que não querem de forma nenhuma o título da série B, pois mancharia a história, é título da vergonha, mas agora imploram pra um milagre, querem apenas uma migalha que os incompetentes do G4 da B deixam cair da mesa. Série B é lugar de reflexão, mas só refletem os humildes.

-----------------------
https://m.extra.globo.com/noticias/page-not-found/indiano-vai-processar-os-pais-por-nao-ter-dado-consentimento-para-nascer-23426717.html

https://hugogloss.uol.com.br/brasil/homem-tem-ataque-de-furia-com-funcionarios-de-fast-food-ao-descobrir-que-ketchup-acabou-voce-sabe-quem-eu-sou-assista/amp/
-----------------------

https://www.google.com.br/m?q=todos+os+feiti%C3%A7os+de+Harry+Potter+imperdo%C3%A1veis&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1

https://www.google.com.br/search?client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1&ei=bm7_X7rnFvG85OUP2Niz2Ak&q=lista+completa+de+todos+os+feiti%C3%A7os+do+harry+potter&oq=todos+os+feiti%C3%A7os+do+Harry+Potter&gs_lcp=ChNtb2JpbGUtZ3dzLXdpei1zZXJwEAEYATICCAAyBggAEAUQHjIFCAAQzQI6BggAEAcQHjoECAAQDVDM1gFYq9oBYOfpAWgAcAB4AIABpgOIAZcJkgEFMy0xLjKYAQCgAQHAAQE&sclient=mobile-gws-wiz-serp
-----------------------

https://www.google.com.br/search?q=erros+de+obra+engra%C3%A7ados&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1&prmd=ivn&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwie7PqA95nuAhWmLLkGHYOiCtwQ_AUoAXoECAMQAQ&biw=360&bih=584
-----------------------

https://www.ouvirmusica.com.br

Geral

https://www.ouvirmusica.com.br/disney/469246/

Disney

https://m.letras.mus.br/klaus-badelt/hes-a-pirate/#815429

https://www.vagalume.com.br/piratas-do-caribe/discografia/

https://www.ouvirmusica.com.br/hans-zimmer/i-dont-think-now-is-the-best-time/

Piratas
------------------
https://m.letras.mus.br/playlists/827509/

https://www.vagalume.com.br/harry-potter/

Harry
---------------------
https://m.letras.mus.br/playlists/887494/

https://m.som13.com.br/the-lord-of-the-rings/enya-the-council-of-elrond?album=the-fellowship-of-the-ring

https://m.som13.com.br/the-lord-of-the-rings/enya-the-council-of-elrond?album=the-fellowship-of-the-ring

https://www.ouvirmusica.com.br/howard-shore/579377/

Senhor

-----------------------
https://playlist-youtu.be/ 

Playlist
-------------------
https://www.snappea.com/tutorials-pt/youtube-to-mp4/

Só vídeo

-----------------------
Igreja

https://instagram.com/iead_apriscodedeus/live/17893862083964532?igshid=1lgah4xiz83ji

https://youtube.com/c/AdrianoVenturaBH

-----------------------
Um ladrão entrou num banco  e gritou pra todos ouvirem:
- “Ninguém reaja, porque o dinheiro é do Banco, mas suas vidas pertencem a vocês!”
Todos no banco ficaram em silêncio e lentamente se deitaram no chão. Isso se chama, *MUDANÇA DE MENTALIDADE*

Uma mulher ao longe gritou: 
- "Meu Amor, não seja mal comigo”. O ladrão respondeu: 
- "comporte-se, isso é um assalto, não um romance!" Isso se chama *PROFISSIONALISMO*

O ladrão mais jovem disse ao ladrão mais velho: 
- "Ei cara, vamos contar quanto temos!"
O ladrão mais velho, respondeu:
- "Não seja estúpido, é muito dinheiro para contar agora, vamos esperar o noticiário informar quanto o banco perdeu."
Isso se chama, *EXPERIÊNCIA*

Depois que os ladrões foram embora, o supervisor do banco disse ao gerente que deveriam chamar a polícia com urgência. O gerente respondeu:
- "Calma, vamos incluir no assalto os desfalques que fizemos”. O supervisor concordou. Isso se chama, *GESTÃO ESTRATÉGICA*

No dia seguinte, foi noticiado que foram roubados R$ 80 milhões do banco, mas os ladrões só contaram R$ 10 milhões! Os bandidos pensaram: 
- "Arriscamos nossas vidas por R$ 10 milhões, enquanto o gerente do banco roubou 70 milhões num piscar de olhos!” Isso se chama, *CONHECIMENTO* 

O gerente do banco ficou satisfeito, pois todos os seus desfalques foram encobertos pelo assalto. O banco também, pois foi ressarcido pela seguradora. Isso se chama, *APROVEITAR AS OPORTUNIDADES!*

*ISSO É EXATAMENTE O QUE OS POLÍTICOS BRASILEIROS FAZEM COM A PANDEMIA!*


E a piada do policial:

Chegou um chamado a polícia militar,  chegaram lá e falaram tem uma mulher querendo matar o marido

A polícia pergunta'

 por quê?

O marido pisou no piso que tinha passado o pano.

E o chefe da polícia perguntou:

Porque não prenderam ela?

E os policiais responderam

Estamos esperando o piso secar.

-----------------------
https://www.otempo.com.br/superfc/cruzeiro/cruzeiro-e-condenado-a-pagar-r-700-mil-a-meia-que-nunca-atuou-pelo-clube-1.2392045

https://www.otempo.com.br/superfc/cruzeiro/cruzeiro-e-condenado-a-pagar-r-700-mil-a-meia-que-nunca-atuou-pelo-clube-1.2392045
https://www.mg.superesportes.com.br/app/noticias/futebol/cruzeiro/2020/09/29/noticia_cruzeiro,3864952/cruzeiro-e-condenado-a-pagar-r-700-mil-a-meia-que-nunca-jogou-no-time.shtml

https://www.mg.superesportes.com.br/app/noticias/futebol/cruzeiro/2020/08/02/noticia_cruzeiro,3857266/sem-disputar-um-jogo-luiz-fernando-cobra-r-669-mil-do-cruzeiro.shtml

https://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/raul-plassmann-e-meia-luiz-fernando-processam-cruzeiro-pedidos-superam-r-1-milhao.ghtml

https://www.google.com.br/m?q=Luiz+Fernando+processa+o+cruzeiro&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1
-----------------------
Maiores goleadas do futebol Mundial e nacional:

https://m.youtube.com/results?sp=mAEA&search_query=maiores+goleadas+do+futebol+mundial

https://youtu.be/GssEBSXrfe0

https://youtu.be/O8Z95THJix4

https://youtu.be/pTGP1YaM4WY

https://youtu.be/QR_tCMhW_qw

https://youtu.be/fLPWrVwHEW0

AS Adema 149 x 0 Stade Olympique

de L' Emyrne (SOE)

Ilinden FC 134 x 1 Mladost

Mladost 88 x O Sloven

Dayton Grange Colts 49 x 0 Eldon

Sports Reserve

Pelileo Sporting C. 44 x 1 Indi-Native

Nawpa, de Ambato

Pouso Alegre FC-MG (BRA) 38 x 0 GR

Beta-SP (BRA)

Arbroath 36 x 0 Bon Accord

Dundee Harp 35 x 0 Aberdeen Rovers

ACS Bercini 31 x 0 CS Buftea

Colón FC 31 x 0 Deportivo del Valle

australia 31 x 0 samoa americana ilhas fiji 36 x 0 micronesia tahiti 38 x 0 micronesia vanuatu 46 x 0 micronesia
-----------------------
A senha e 162525
Ou 1625

Jpcapas1981@gmail.com

J20217719

j20217719

Está usando outro email

Recebeu 2 emails para  refazer a senha e acessar a conta

É outro gmail e Yahoo abre seu email e vê o que pede, para refazer ou acessar pelo dono do email

jpcapas 1981gmail.com6

ventura_joaopaulo

Não consegue apagar porque nao está ativada
----------------
https://canaltech.com.br/redes-sociais/como-excluir-uma-conta-no-instagram/
-----------------------
Pelo Brasil:

https://www.quemteligou.com/ddds-do-brasil

http://www.ddi-ddd.com.br/Codigos-Telefone-Brasil/

https://instintoviajante.com/lista-de-ddds-do-brasil-completa/
-------------------------
Pelo mundo:

http://www.ddi-ddd.com.br/Codigos-Telefone-Internacional/

https://www.itmnetworks.com.br/ddi-dos-paises-codigos-internacionais-de-telefone

https://www.celularcomcamera.com.br/artigo/codigos-ddi-de-todos-paises-e-chamadas-internacionais
-----------------------
https://m.facebook.com/alvarodamiaoradialista/videos/871928949652454/
-----------------------
*Lista de episódios Kenan e Kel:* 

https://www.google.com.br/m?q=Kenan+e+Kel+epis%C3%B3dios+online&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1

https://xseriesonline.net/kenan-kel/
------------------------
*1ª Temporada:* 

Episódio 01 - Piloto 

Episódio 02 - Envenenado com o Parafuso

Episódio 03 - Estabelecendo Metas 

Episódio 04 - Kel, o Paranormal 

Episódio 05 - A Bomba

Episódio 06 - Meu Lindo Suéter 

Episódio 07 - O Bandido do Diamante 

Episódio 08 - Guerra Fria 

Episódio 09 - Kenan e Kel na Casa Branca 

Episódio 10 - Amy, A Filha do Chefe 

Episódio 11 - Feliz Natal, Kenan e Kel 

Episódio 12 - Kel, o Ensacador

Episódio 13 - Cofres e Desculpas 

Episódio 14 - A Cacatua Tuti 

 *2ª Temporada:* 

Episódio 01 - Pais Falsos 

Episódio 02 - Quem é o Palhaço? 

Episódio 03 - A Loteria 

Episódio 04 - Quem Ama a Soda Laranja? 

Episódio 05 - Não Tenho Tempo para Pintura 

Episódio 06 - Um Ator Irritado 

Episódio 07 - Uma Tarde Infeliz 

Episódio 08 - Quero Kel Fora Daqui! 

Episódio 09 - A Falta do Bull 

Episódio 10 - Uma Paixão 

Episódio 11 - O Dia de Ação de Graças 

Episódio 12 - Adeus, Kenan (Parte 1) 

Episódio 13 - Adeus, Kenan (Parte 2) 

 *3ª Temporada:* 

Episódio 01 - Aprisionados 

Episódio 02 - Super Fedorento vs. Mariposa 

Episódio 03 - A Rifa 

Episódio 04 - A Bruxa 

Episódio 05 - Como Capturar um Ladrão 

Episódio 06 - O Aniversário do Marc 

Episódio 07 - Teste de Inteligência 

Episódio 08 - Ataque dos Insetos 

Episódio 09 - Surpresa, Surpresa 

Episódio 10 - Seu Rato Imundo! 

Episódio 11 - Presos no Freezer 

Episódio 12 - Presente de Grego

Episódio 13 - Redecorando 

Episódio 14 - Eu Te Pego, Kenan! 

Episódio 15 - A Limousine 

Episódio 16 - O Concurso 

Episódio 17 - Fotos e Fatos 

Episódio 18 - Kel, o Trabalhador 

Episódio 19 - Desprevenido 

Episódio 20 - Macaquices 

Episódio 21 - Bem-me-quer, Mal-me-quer 

Episódio 22 - Poema Doce Poema 

 *4ª Temporada:* 

Episódio 01 - Currículo Invejável 

Episódio 02 - A Lua de Mel Acabou

Episódio 03 - Se Você Não Chega, eu Chego! 

Episódio 04 - Sem Licença para Licença 

Episódio 05 - Três Garotas, um Cara, e um Cinema 

Episódio 06 - Os Pais Verdadeiros de Kenan 

Episódio 07 - A Formatura 

Episódio 08 - Ah, Vamos Nessa a Hollywood 

Episódio 09 - Ah,Irmão 

Episódio 10 - Futurama 

Episódio 11 - O Dia da Mentira 

Episódio 12 - Os Melhores Momentos 

Episódio 13 - Duas Cabeças Pensam Melhor do Que Nenhuma

 *total de 62 episódios*
-----------------------
https://www.band.uol.com.br/entretenimento/pesadelo-na-cozinha/noticias/e-fa-do-jacquin-faca-o-teste-e-descubra-se-o-chef-falou-ou-nao-essas-frases-em-pesadelo-na-cozinha-16345148/amp

-----------------------
https://g1.globo.com/planeta-bizarro/
---------------------
*Regras da família real:* 

- Jantar: Se a rainha terminar de comer, todos devem parar, por isso come devagar, nas últimas garfadas ela coloca a bolsa na mesa;

- Quando nasce um filho deve ter nome que remetam a nomes de fama na coroa britânica ou britânico com títulos Reais, nomes reais nomeiam em números como  Elisabeth Alexandra mary, no século 16 tinha uma rainha e a de hoje é Elisabeth 2°;

- Números de filhos mínimos 2; 

- Palácio de buckingham, com 775 comodos, 178 banheiros, 52 quartos Reais, 188 quartos para funcionários e 92 escritórios com 800 pessoas;

- Vale 1,30 bilhões de libras, mais de 10 bilhões de reais o palácio;

- Um jogo é proibido: Monopoly, deixa os membros competitivos;

- Os homens para se sentar tem que ficar com costas eretas e mãos no joelho, mulheres joelhos e tornozelos juntos e Costas retas , nas fotos uma perna sobre a outra, para ter sensação de alongamento, não obrigados;

- O chá da tarde, saber segurar a xícara com 2 dedos na xícara e 2 de apoio na base, todos os dias ás 17:00 e uns lanchinhos;

- Em 1748 o rei Jorge 2° fez aniversário em novembro, então ele decidiu fazer 2 aniversários no ano, uma festa de nível nacional, pior que exército, para reis e rainhas como o de agosto e segunda semana de julho independente do dia;

- O gênero do filho é segredo de estado por no mínimo um ano para os pais;

- Vestimentas do dia: mulheres vestidos na altura do joelho, com cores parecidas com chapéu ou tiaras, sapatos com no máximo 7cm de altura, com cores neutras e sem muitas maquiagens / discretas

  A noite: vestido longos e casados cobrindo tudo até a cara se for necessário

  Homens: roupas militares e/ ou ternos e a noite com gravatas borboletas;

- Proibido tocar: comprimentos a distância, menos com pessoas famosas (apesar de proibido) com exceção a chefes de estado;

- Sinais secretos: no jantar com a bolsa sobre a mesa: encerrar jantar e no máximo 5 minutos;

- Passar bolsa de um lado para o outro: conversa muito longa e alguém precisa interromper;

- Ela sentada com a bolsa no chão: alguém tira ela da conversa e não está gostando;

- Homens nem o rei são proibidos de ver o parto;
------------------------
- Quando a rainha se levanta, todos devem levantar-se;

- Ninguém pode comer mais se a rainha já tiver terminado a sua refeição;

- Para saudar a rainha, os homens da família real devem fazer uma espécie de arco com o corpo e as mulheres uma vénia;

- Quando se casam, os membros da família real ganham um novo nome;

- As demonstrações de carinho entre membros da realeza em público devem ser raras; 

- Para haver casamento, este tem de ser aprovado. Existe uma ata de Casamentos Reais de 1772, segundo a qual os membros da realeza têm de receber uma aprovação antes do pedido de compromisso;

- Os bouquets de flores das noivas reais têm sempre de ter flor de murta;

- Todos os casamentos têm uma série de meninos das alianças, que são os pajens;

- Até 2011, os elementos da família real estavam proibidos de casar com cidadãos católico-romanos. Atualmente, já podem casar-se com qualquer pessoa, independentemente da sua fé religiosa;

- A família real não pode ter opiniões políticas, nem pode votar ou falar em público sobre política;

- Nenhum elemento da família real pode assumir um cargo político;

- Os mais novos não podem brincar ao mundialmente famoso jogo do Monopólio; 

- As conversações dos jantares oficiais com a rainha já estão preparadas. Em todas elas a rainha sabe que tem de falar primeiro com a pessoa sentada à sua direita e, depois do segundo prato, pode falar com a que está à sua esquerda;

- Em viagens para o estrangeiro, a família real tem de levar pelo menos um look mais escuro, caso seja necessário ir a qualquer tipo de evento fúnebre. Em viagens para o estrangeiro, a família real tem de levar pelo menos um look mais escuro, caso seja necessário ir a qualquer tipo de evento fúnebre;

- Não é suposto os dois herdeiros viajarem juntos no mesmo avião. É o caso de William e do príncipe George. Não é conveniente, mas William quebrou recentemente essa regra. Não é suposto os dois herdeiros viajarem juntos no mesmo avião. É o caso de William e do príncipe George. Não é conveniente, mas William quebrou recentemente essa regra;

- Por segurança, não estão autorizados a dar autógrafos ou a tirar selfies. Por segurança, não estão autorizados a dar autógrafos ou a tirar selfies;

- Não podem comer marisco, simplesmente para evitar que corram o risco de apanhar alguma intoxicação alimentar. Não podem comer marisco, simplesmente para evitar que corram o risco de apanhar alguma intoxicação alimentar;

- Ninguém pode tocar num membro da família real. Pode acontecer, mas não é suposto;

- A família real não pode usar peles verdadeiras. Foi uma regra aprovada pelo rei Eduardo III no século XII, mas já foi quebrada algumas vezes;

- Os lugares de cada um à mesa em atos oficiais são previamente estudados; 

- Há mesmo uma empresa específica que só se dedica à organização dos convidados;
 
- Todos os membros devem seguir um código de vestuário bastante restrito. Nunca os podemos ver vestidos de forma casual em eventos públicos;

- Até o príncipe George tem um código: usa sempre calções e nunca calças;

- Em todas as ocasiões formais, é preciso usar chapéu;

- Depois das 18 horas já não podem usar chapéus, mas sim tiaras; 

- Mas só as mulheres casadas podem usar tiaras e coroas;

- As tiaras devem ser colocadas no ângulo correto. Tradicionalmente eram colocadas mesmo à frente da cabeça, agora o estilo mais moderno pede um ângulo de 45 graus;

- O pequeno-almoço da rainha é sempre igual. Tem sempre de ser chá inglês e depois Cornflakes;

- Todos os membros devem aceitar presentes que lhes sejam oferecidos, por mais estranhos que eles sejam. 
--------------------------
- NINGUÉM PODE ABRIR PRESENTES NO NATAL

Enquanto a gente tem a tradição de abrir os presentes que ficam na árvore depois da meia-noite ou na manhã do dia 25/12, a família real tem outro costume! No Palácio de Buckingham, os presentes são trocados durante a hora do chá, sempre na véspera de Natal;

- TODO MEMBRO DA FAMÍLIA REAL DEVE LEVAR UMA ROUPA PRETA QUANDO VIAJA

Quem vê The Crown já conhece essa! A regra foi estipulada porque, quando Jorge VI, o pai da Rainha Elizabeth II, morreu, ela estava em uma viagem pela África e, ao chegar na Inglaterra, não tinha nenhuma roupa preta para descer do avião que representasse seu luto. Depois disso, ficou estipulado que todos devem sempre ter um look todo preto na mala, para o caso de alguma emergência do tipo;

- HERDEIROS NÃO DEVEM VIAJAR JUNTOS

A Rainha Elizabeth II não está autorizada a viajar com seu filho, o Príncipe Charles, nem com seu neto, o Príncipe William, no mesmo avião. Isso é para garantir que, se acontecer algum acidente, o herdeiro poderá tomar o lugar dela. Por enquanto, William pode viajar com George porque ele é pequeno. Mas quando o baby completar 12 anos, eles terão que pegar aviões separados;

- NADA DE MARISCOS

Mariscos são alguns dos alimentos com maior probabilidade de estarem intoxicados, por isso membros da família real não devem comer frutos do mar. Mas tem gente que não liga muito para essa regra! O Príncipe Charles, por exemplo, já foi flagrado comendo ostras mais de uma vez. Parece que ele não se importa com intoxicação alimentar;

- NADA DE ALHO NO PALÁCIO

Dizem as más línguas que a Rainha Elizabeth II odeia alho, por isso nenhum prato feito dentro do Palácio de Buckingham pode ter o ingrediente. Mas fora da casa dela, tá liberado o bafinho;

- E ELA SEMPRE USA CORES FORTES

Para se destacar na multidão;

- SOMENTE MULHERES CASADAS PODEM USAR COROAS

Não vá pensando que só porque você pegou um príncipe já pode ir colocando a coroa na cabeça, não! Todas as mulheres da família real devem usar chapéus em eventos formais. Mas, se o evento acontece depois das 6h da tarde, as mulheres casadas (e somente elas) trocam os chapéus pelas coroas;


- AS CRIANÇAS DEVEM SER GRACIOSAS

Tá achando que as regras valem só para os adultos? Que nada! Desde pequenas, as crianças são ensinadas da acenar graciosamente e a falar com calma. É por isso que, quando o George ou a Charlotte fazem birra, Katy corre para fazê-los ficarem quietos rapidinho;

- ELES DEVEM ACEITAR TODOS OS PRESENTES

É mal educado recusar presentes até mesmo se você é da família real. Por isso, todos os membros da realeza devem aceitar os presentes que recebem com sorriso no rosto. E olha que às vezes eles ganham umas bizarrices, hein? Em 2015, por exemplo, a Rainha ganhou um trono de Game of Thrones em miniatura, o Príncipe Charles recebeu uma tese de doutorado, e o Príncipe Andrew um CD do Arctic Monkeys;
-------------------------
curiosodades

- Ela não pode votar;

- “Por convenção, a Rainha não vota nem se candidata às eleições, no entanto, Sua Majestade tem importantes papéis cerimoniais e formais em relação ao governo do Reino Unido.” Esta regra se aplica a toda a família real. Membros da família real não podem concorrer a cargos públicos;

- Como entrar para a realeza? Alguém que se casa com um membro da realeza torna-se também membro da família real, ganhando um título. Por exemplo, Lady Diana Spencer se tornou princesa de Gales quando se casou com o príncipe Charles em 1981. No entanto, para se tornar rei ou rainha, é preciso ter nascido na família real;

- Conheça a família real: quem realmente manda: As despesas privadas da rainha e de sua família também são sustentadas por outra parcela do Ducado de Lancaster, chamada Bolsa Privada. No último ano fiscal, este ducado relatou um lucro líquido de US$ 30 milhões;

- Carteira de motorista: A rainha não precisa de uma habilitação para dirigir nas ruas do Reino Unido. O motivo seria sua “prerrogativa real” na lei britânica que permite com que ela não precise fazer nenhuma prova de direção e, muito menos, ter uma carteira de motorista para operar uma veículo legalmente;

- Limite de velocidade: Mais uma regra a qual a Rainha Elizabeth II pode quebrar por causa da sua “prerrogativa real”. Se ela quiser e precisar, todos os faróis vermelhos não serão uma barreira para ela chegar no horário para um evento;

- Impostos: A quarta vantagem como rainha é que ela não precisa pagar impostos. Mesmo assim, Elizabeth II, voluntariamente, paga desde 1992 rendimentos e ganhos de capital. Você abriria mão desse privilégio?;

- Vida marinha: Os vários cachorros da rainha não são os únicos animais de que ela é dona. Graças a uma regra imposta desde 1300, ela tem em seu nome a posse de todos os “peixes reais” das águas marinhas britânicas, incluíndo baleias, golfinhos, esturjões e botos, reporta o Times;
--------------------------
ANIVERSÁRIO DA RAINHA: 34 COISAS QUE VOCÊ NÃO SABE SOBRE ELIZABETH II

- A rainha Elizabeth II completa 92 anos neste sábado (21.04), com uma vida tão longa é repleta de histórias interessantes. Para marcar a data, Bazaar lista aqui algumas curiosidades que envolvem a monarca. Descubra:

- Quando Elizabeth nasceu, não se esperava que ela se tornasse rainha da Grã-Bretanha. Afinal, ela era a terceira na linha de sucessão ao trono, atrás de Edward, príncipe de Gales (a.k.a rei Edward VIII), e seu pai, George, duque de York (interpretado por Colin Firth em O Discurso do Rei). Mas, depois que Edward abdicou ao trono para se casar com Wallis Simpson, e com a morte do seu pai em 1952, ela se tornou a primeira da fila e assumiu o posto;

- Polícia é proibida de buscar e apreender artefatos da rainha Elizabeth;

- Pode dirigir sem carteira;

- Não pode ser multada nas blitz;

- Desembarque prioridade;
-------------------------
curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra

- Quando pensamos em celebridades ou autoridades políticas de alcance mundial, com certeza a monarca inglesa ocupa um dos primeiros lugares da lista. Pensando nisso, hoje vamos falar das curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra. Confira!

Curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra

Rainha Elizabeth

- Elizabeth II é a monarca com o reinado mais longo do mundo. Porém, isso nem entra na lista das curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra. Confira abaixo 15 fatos curiosos (e reais) sobre a “mãe” de todos os ingleses;

- A Rainha da Inglaterra comemora dois aniversários: Oficialmente a Rainha Elizabeth II nasceu em 21 de abril de 1926. Contudo, ela celebra seu nascimento em duas datas distintas. Sim,  a rainha Elizabeth II nasceu em um mês muito frio (abril), mas seu aniversário oficialmente reconhecido pelo estado ocorre em um sábado no final de maio ou junho. Desse modo, a celebração pode ser realizada durante os meses mais quentes com uma grande festa;

- Ela nunca foi para a escola: Os herdeiros da família real inglesa geralmente não frequentam a escola primária como crianças normais. No caso da Rainha da Inglaterra é que ela foi ensinada em casa com aulas de diferentes professores como Henry Marten, vice-reitor do Eton College (que ainda é apenas para meninos) e também teve aulas particulares de religião com o arcebispo de Canterbury; 

- Porém, só porque ela não foi à escola, não significa que Elizabeth não recebeu educação. Ela recebeu a maior parte por meio de sua babá, Marion Crawford, a quem a família real se referia como “Crawfie”; 

- Crawford acabaria sendo condenada ao esquecimento pela família real por escrever um livro revelador em 1953 chamado As pequenas princesas (The Little Princesses) sem sua permissão; o livro contava as experiências de Crawford com Elizabeth durante sua juventude;

- Ela casou com seu primo: Talvez você não saiba, mas uma das curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra é que ela casou com seu primo. O Príncipe Philip, o Duque de Edimburgo e a Rainha Elizabeth são primos em terceiro grau e ambos compartilham os mesmos tataravós: Rainha Victoria e Príncipe Albert;

- A coroação de Elizabeth passou na TV contra sua vontade: Elizabeth II foi coroada Rainha da Inglaterra oficialmente quando tinha apenas 25 anos de idade logo após a morte de seu pai, George VI. Elizabeth estava no Quênia no momento da morte de seu pai e voltou para casa como rainha de seu país. Como os fãs da série “The Crown” irão se lembrar, a confusão em torno de sua coroação foi repleta de drama;

- Muito tímida, a Rainha Elizabeth II não permitiu nem que fossem tiradas fotografias em seu casamento. Ela também não queria que sua coroação fosse transmitida pela TV, porém foi convencida com algumas condições: as câmeras estavam permitidas apenas em uma única área da Abadia de Westminster e não podiam ser dados close em seu rosto;

- Ela não precisa de passaporte para viajar: Uma das mais importantes curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra é que ela é a chefe de estado mais viajada do mundo e já visitou mais de 115 países entre mais de 270 visitas oficiais de estado; 

- Porém, ela não tem passaporte. Isso ocorre porque todos os passaportes britânicos são oficialmente emitidos em nome da rainha e, sendo assim, ela tecnicamente não precisa de um documento emitido por ela mesma;

- Ela também não precisa de carteira de motorista: Não é só porque a Rainha tem uma equipe de motoristas. É que o Reino Unido também emite oficialmente carteiras de motorista em nome de Elizabeth. Então não espere que ela mostre sua CNH quando for parada levando outros chefes de estado para dar uma volta em seu Range Rover;

- A Rainha não precisa pagar impostos (mas ela paga): A Rainha Elizabeth paga voluntariamente impostos de renda e ganhos de capital desde 1992, mas oficialmente ela não precisa pagar impostos;

- Elizabeth já sofreu um atentado (e sobreviveu): Foi durante o Trooping the Colour em 1981. Enquanto a Rainha liderava uma procissão real a cavalo em direção ao Palácio de Buckingham, um jovem disparou vários tiros em direção à monarca; 

- Um rapaz de 17 anos estava obcecado pelo assassinato de figuras como John Lennon e John F. Kennedy e disparou contra Elizabeth. Porém, felizmente ele não conseguiu comprar munição real no Reino Unido e sua tentativa falhou;

- O quarto da Rainha já foi invadido no Palácio de Buckingham: Um ano depois do atentado, a Rainha Elizabeth passou por outro susto. Em 9 de julho de 1982, um homem chamado Michael Fagen conseguiu pular a cerca de arame farpado do palácio, subir um cano de esgoto e, por fim, entrar no quarto da rainha;

- Embora os relatórios da época dissessem que Fagen e a Rainha tiveram uma longa conversa antes de ele ser preso pela segurança do palácio, Fagen disse ao The Independent que a Rainha não ficou para conversar: “Ela passou por mim e saiu correndo da sala”;

- Tecnicamente todos os golfinhos do Reino Unido são dela: Além de possuir todos os golfinhos do país, ela possui também todos os esturjões e baleias. Um estatuto ainda válido do reinado do rei Eduardo II em 1324 afirma: “Também o rei terá … baleias e esturjões capturados no mar ou em outro lugar dentro do reino”, o que significa que a maioria das criaturas aquáticas são tecnicamente rotuladas de “peixes reais” e são reclamados em nome da Coroa;

- Sua bebida preferida é o gin: A Rainha bebe gin misturado com Dubonnet (um vinho forte) e uma rodela de limão com gelo todos os dias antes do almoço. Ela também bebe vinho no almoço e uma taça de champanhe todas as noites;

- Ela criou sua própria raça de cachorros: Elizabeth tem um amor famoso e declarado por Corgis (ela teve mais de 30 deles durante seu reinado; o último, Willow, faleceu em 2018). Porém, atualmente ela tem dois Dorgis (Candy e Vulcan), um cruzamento que ela criou quando um de seus Corgis acasalou com um Dachshund chamado Pipkin que pertencia à Princesa Margaret;

- A Rainha lutou na Segunda Guerra Mundial: Apesar dos riscos, uma das curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra é que ela acabou ingressando no Serviço Territorial Auxiliar feminino e treinou como motorista de caminhão e mecânica em 1945, quando tinha 18 anos;

- A Rainha Elizabeth continua a ser a única mulher da família real a entrar nas forças armadas e é atualmente a única chefe de estado viva que serviu oficialmente na Segunda Guerra Mundial;

- Ela tem seu próprio dinheiro para dar aos pobres: Conhecido como “Dinheiro Maundy” (Maundy Money), a Rainha tem moedas de prata – atualmente com a imagem de Elizabeth na frente – que são dadas aos aposentados em uma cerimônia chamada Quinta-feira Santa; 

- O costume real remonta ao século 13, em que se esperava que a família real lavasse os pés e distribuísse presentes a súditos sem um tostão como um gesto simbólico em homenagem ao ato de Jesus de lavar os pés dos pobres na Bíblia; 

- Depois que o século 18 chegou e lavar os pés sujos das pessoas não era visto como algo digno de um rei, o ato foi substituído por mesadas em dinheiro doadas pelo monarca;

- Rainha digital: Por fim, uma das curiosidades sobre a Rainha da Inglaterra é que ela tem redes sociais. The Queen entrou no Twitter em julho de 2009 sob o nome de @RoyalFamily, e enviou o primeiro tweet ela mesma, mas não manteve pessoalmente a página desde então (ela tem uma equipe de comunicação digital para isso); 

- Ela também está no Facebook (e não, você não pode cutucar a Família Real) e em março de 2019 a Rainha publicou seu primeiro post no Instagram para a conta da família;

- Seu nome de batismo é Elizabeth Alexandra Mary Windsor; seu apelido de infância, Lilibeth. A rainha nasceu de cesariana e sua mãe tinha 25 anos;

- Ao cumprimentar a rainha, primeiro deve-se dizer Your Majesty e, depois, Ma’am. Nunca se deve “puxar assunto” com ela; é ela quem estende a mão e começa a conversa;

- A rainha já posou para 130 retratos oficiais e adora fotografar; 

- É uma especialista em cavalos e corgis, sua raça de cachorros preferida. Ela teve mais de 30 corgis ao longo de seu reinado e criou uma nova raça, os dorgis. Ela tem hoje dois corgis, Holly and Willow, e dois dorgis, Candy e Vulcan;

- Fez 266 viagens internacionais durante o reinado; é a monarca britânica que mais viajou. Seu meio de transporte preferido, depois do amado iate Britannia, de que foi obrigada a se desfazer, é o trem. É a única britânica que não precisa de passaporte;

- Durante a Segunda Guerra, serviu o Exército britânico como segunda tenente e trabalhou como mecânica. Ela adora dirigir seus Land Rovers, mas não tem carta e seus carros não têm placa;

- A coroa imperial com que abre todos os anos o Parlamento tem 2.868 diamantes;

- A rainha só usa um único modelo de bolsa, da marca Launer, que custa R$ 8.500. Ela tem mais de 200 exemplares em seu armário;

- Decidiu parar de pintar o cabelo há 20 anos;

- Os documentos do reino chegam a ela pela famosa caixa vermelha; ela é madrinha de mais de 600 entidades filantrópicas;

- Durante seu reinado, os Estados Unidos tiveram 12 presidentes, o Brasil, 19, contando os interinos, e o mundo, 7 papas;

- Ela recebeu um disco de ouro pelas 100 mil cópias vendidas do CD ‘Party at the Palace’, esgotado na primeira semana;

- É soberana de 16 países da Commonwealth, como Austrália, Nova Zelândia, Canadá e Jamaica;

- Seu filho mais velho, Charles, tem 67 anos e já é o príncipe-herdeiro que mais esperou para reinar. A rainha ficou 30 horas em trabalho de parto até o nascimento do aguardado menino. Mas seu filho preferido é Andrew e a pessoa que ela mais ouve, a filha Anne;

- Em 9 de julho de 1982, um homem invadiu o Palácio de Buckingham e entrou em seu quarto. Ela ficou 10 minutos conversando com ele, perguntando sobre os filhos do invasor e seus problemas mentais, até que ele lhe pediu um cigarro e ela conseguiu acionar a segurança;

- Em 1953, o empresário Assis Chateaubriand, então embaixador do Brasil no Reino Unido, entregou à rainha, em nome de Getúlio Vargas, um colar e brincos de águas-marinhas brasileiras para celebrar sua coroação. Em suas duas visitas ao Brasil, em 1958 e 1968, ela ganhou dos presidentes Juscelino Kubitschek e Costa e Silva o broche, a pulseira e a tiara que completariam o jogo, que ela usou numa visita de Lula à Inglaterra;

- Na visita de 1968, a rainha e o príncipe Philip assistiram a Pelé jogar no Maracanã; em São Paulo, ela inaugurou o novo prédio do Masp. E levou para casa duas onças, Aizita e Marquesa de Guará, e duas preguiças de presente, que foram instaladas no zoológico de Londres;

- Ela começou a transmitir sua mensagem de Natal pela TV em 1957; a partir de 2007, também em seu canal no YouTube. Em 2012, divertiu-se ao conferir o programa em 3D;

- No ano que vem, ela comemorará os 70 anos de seu casamento com o príncipe Philip, seu primo. O casal tem 4 filhos, oito netos e cinco bisnetos. Serão suas bodas de vinho. Philip a chama carinhosamente de "salsicha";

- A cerimônia de seu casamento foi o primeiro júbilo depois do fim da guerra, mas acabou marcada por uma exemplar contenção de despesas - Elizabeth juntou cupons de racionamento de roupas para encomendar o próprio vestido, assinado pelo estilista Norman Hatnell. Pouco antes de sair para a cerimônia, ninguém achava o buquê, que tinha sido colocado perto de uma janela “para tomar ar fresco”;

- Sua mãe, a rainha Elizabeth, apelidada Queen Mum, morreu aos 101 anos. Ela deixou uma dívida de 7 milhões de libras em dívidas de jogo de apostas em corridas de cavalo, e a rainha pagou. Queen Mum era a primeira pessoa para quem a rainha ligava todos os dias, onde quer que estivesse;

- Ela nunca chama a mulher de seu neto William, Kate, pelo apelido. Prefere usar o nome de batismo, Catherine, considerado mais “real”. O bisneto George a chama de “Gan-Gan”;

- A rainha toma sempre um copinho de gim antes do almoço para abrir o apetite. Aos domingos, depois da missa;

- As despesas com a rainha custaram aos súditos britânicos em 2014 cerca de R$ 194 milhões, pouco mais da metade do que o aparato da presidente Dilma, por exemplo, custa aos brasileiros.  Embora seja a monarca mais rica do mundo, com uma fortuna estimada em 310 milhões de libras esterlinas, a rainha nunca carrega dinheiro consigo. E seu rosto aparece em moedas e bilhetes de pelo menos 45 países diferentes; 

- Elizabeth II celebra seu aniversário em junho, quando há mais chance de a terrível meteorologia londrina dar uma trégua, durante a Trooping the Colour, uma parada de regimentos das Forças Armadas do Reino Unido;

- Ela é a chefe do Exército britânico. E 1970, enquanto a rainha passava a tropa em revista, um soldado desmaiou na sua frente;

- Ela é a chefe da Igreja Anglicana, que aceita pastoras e bispas mulheres. Ela odeia cigarro, que julga ter matado seu pai e sua irmã, não suporta crustáceos, decidiu abolir as peles de seu guarda-roupa e evita partidas de tênis, peças de teatro, concertos e arte abstrata, que considera "aborrecidos". Adora, no entanto, costeletas de cordeiro, corridas de cavalos, romances policiais e quebras-cabeças;

- Em seu reinado, teve 12 primeiros-ministros, entre os quais figuraram Winston Churchill, Margaret Thatcher (foto) e Tony Blair. Assim que é eleito pela maioria do parlamento, o primeiro-ministro tem uma audiência com a rainha e é ela quem pede a ele para formar o novo governo;

- Em 1977, ano de seu jubileu de prata, a rainha foi involuntariamente capa do disco do grupo punk The Sex Pistols, em que figurava a famosa música: “Deus salve a rainha/ ela não é um ser humano”;

- Ela sempre usa roupas em tons que chamem atenção para ela na multidão. Assim, ninguém sairá com a sensação de que não viu a rainha, nem que seja seu chapéu;

https://mobile.estrelando.com.br/foto/2021/04/21/tudo-o-que-voce-nao-sabia-sobre-a-rainha-elizabeth-ii-137267
------------------------------
NUNCA COMEU PIZZA?! VEJA ESSA E OUTRAS CURIOSIDADES SOBRE A RAINHA ELIZABETH II!

- Com 68 anos no trono da realeza britânica, é claro que a Rainha Elizabeth II, nascida em 21 de abril de 1926, já passou por poucas e boas. E por várias especulações também... A mais recente, no entanto, deixou internautas boquiabertos. O ex-chef particular de Elizabeth, Darren McGrady, contou que nunca, em 15 anos, viu a monarca comer ou pedir pizza. Ele foi mais longe e disse que acha que ela nunca experimentou o prato na vida! Depois, Darren detalhou que ela come quatro refeições por dia: no café da manhã e no chá da tarde ela toma chá com sanduíches pequenos ou torradas com marmelada. No almoço e no jantar um pedaço de peixe ou frango com vegetais. Regrada!;

- Sabe qual foi o pior dia da vida da rainha? Foi em 20 de julho de 1982, segundo o oficial britânico Andrew Parker Bowles informou em entrevista ao Express. Nesse dia, o membros do Exército Republicano Irlandês Provisório (IRA) - um grupo designado como uma organização terrorista pelo Reino Unido que queria acabar com o domínio britânico da Irlanda do Norte a qualquer custo - detonaram duas bombas durante operações militares britânicas no centro de Londres, a primeira no Hyde Park e a outra no Regent's Park. As explosões mataram 11 pessoas e teve bastante impacto na vida da rainha: - Ela disse para mim que era o dia mais horrível de sua vida, revelou Andrew;

- Meghan Markle divide a data comemorada no dia 4 de agosto com alguém muito especial para a Rainha Elizabeth II: o da mãe dela, Elizabeth Bowes-Lyon. A rainha-mãe nasceu no dia 4 de agosto de 1900, e morreu em 2002, com 101 anos de idade. Que responsa, hein?;

- Quando está com insônia, a Rainha Elizabeth II gosta de sair para caminhar pelos jardins do Palácio de Buckingham. E em uma dessas escapadinhas, quase acabou levando um tiro da guarda real! Foi o que um ex-guarda contou ao jornal britânico The Times. Eram três da manhã e ele, patrulhando a área, avistou um intruso e perguntou: - Quem está aí?. Quando se deu conta de que se tratava da monarca, o guarda exclamou: - Caramba, Majestade, eu quase atirei em você. E ela respondeu: - Tudo bem, da próxima vez vou te ligar para que você não tenha que atirar em mim. Já pensou?;

- Nascida em Mayfair, em Londres, o nome completo da Rainha Elizabeth II é Elizabeth Alexandra Mary. A monarca subiu ao trono em 1952;

- Para quem não sabe, a Rainha Elizabeth II comemora dois aniversários por ano. De acordo com sua certidão de nascimento, ela veio ao mundo no dia 21 de abril, mas comemora a data oficialmente em um sábado de junho, mês que marca o início do verão londrino. Isso porque, na ocasião, acontece um desfile pelas ruas do Reino Unido conhecido como Trooping the Colour;

- Para celebrar os 90 anos de idade, além das fotos oficiais com a família, como neste clique em que aparece com o bisneto príncipe George, filho de Kate Middleton e príncipe William, a Rainha Elizabeth II também foi homenageada com um documentário sobre sua vida, o Queen at 90. Uma das maiores revelações do longa parte de Kate Middleton, que conta da relação super íntima que mantém com os pequenos e que George até tem um apelido carinhoso para a rainha: Gan-Gan;

- No documentário, o príncipe William, neto da rainha e filho de Charles e de Diana, revela que teve o aval da avó para trabalhar no mundo civil, o primeiro herdeiro a ter essa premissão: - Crescer tendo essa figura à frente, ter esta estabilidade acima de mim tem sido incrível. Ter sido capaz de explorar, compreender, esculpir um pouco do meu próprio caminho. Agradeço muito, disse William;

- A monarca já teve a oportunidade de ver a vida de seu pai, o Rei George VI, nas telonas. No filme O Discurso do Rei, Colin Firth interpreta o Rei Gago e sua atuação não impressionou apenas as premiações de cinema, mas também a própria rainha, que teria assistido o longa em uma sessão privada;

- Elizabeth II também já teve um longa retratando sua vida. Em A Rainha, a rainha foi interpretada pela atriz Helen Mirren. Na trama, os acontecimentos que sucederam a morte da princesa Diana foram reconstituídos, está lembrado?;

- 2012 marcou o ano em que a rainha completou exatos 60 anos no reinado do trono britânico. Por isso, a avó dos príncipes William e Harry recebeu o título de monarca que ficou mais tempo no trono. Durante todo o ano ela participou de eventos organizados pelo Palácio de Buckingham em comemoração ao Jubileu;

- Elizabeth II já surpreendeu a todos ao aparecer sem avisar em um casamento de plebeus! Os noivos ficaram surpresos com a participação da rainha e de príncipe Phillip, que acompanharam toda a cerimônia;

- Como qualquer mortal, Elizabeth II é fã de reality shows. Os preferidos dela seriam os musicais, com destaque para Britain's Got Talent, exibido pela iTv na Inglaterra. Uma curiosidade à parte é que todos os anos o vencedor da atração se apresenta perante à matriarca do trono britânico durante o Royal Variety Performance;

- Todos sabem que a matriarca da família real inglesa é avó de príncipe Harry e de William. A novidade é que ela já era bisavó antes mesmo do nascimento do primeiro filho de Kate Middleton. Em 2011, nasceu sua primeira bisneta, filha de Peter Phillips, primo de William;

- De acordo com o genealogista Nick Barrat, Johnny Depp compartilha da mesma linhagem da família real inglesa. O ator seria algo como primo de 20º grau da rainha. O pesquisador retornou ao século XIV e descobriu que a ligação de Johnny consiste em um casamento por volta de 1600 entre Richard Denton e Helen Windebank;

- Elizabeth II tem uma conhecida paixão pela caça a animais. A atividade é tida pela família real como um hobby e praticada em Balmoral, propriedade da coroa britânica na Escócia;
----------------------------
hierarquia

- São também membros da família real britânica:

- O príncipe de Gales (príncipe Charles), 72, casado com a duquesa da Cornuália (Camilla) — ele é o filho mais velho da rainha e é o próximo na linha de sucessão ao trono;

- O duque de Cambridge (príncipe William), casado com a duquesa de Cambridge (Catherine) — ele é o filho mais velho do príncipe de Gales e de Diana, princesa de Gales;

- O duque de Sussex (príncipe Harry) é irmão de William e casado com a duquesa de Sussex (Meghan); no ano passado, o casal anunciou seu afastamento dos deveres da família real, e hoje vive com o filho pequeno, Archie, em Los Angeles (EUA).

https://www.bbc.com/portuguese/internacional-56698146

https://www.google.com.br/m?q=hierarquia+fam%C3%ADlia+real+brit%C3%A2nica&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1

-----------------------

https://conta.olx.com.br/acesso
-------------------------
lucianofrancisco677@gmail.com

e7263f2ab


https://www.otempo.com.br/charges
-----------------------

Nota Oficial

Em repúdio a realização da Copa América no Brasil, o Cruzeiro se retira das competições da Comenbol Libertadores e SulAmericana em 2021!! E mais, também como forma de protesto, pela realização da Copa América, em meio à pandemia, Cruzeiro confirma que não cederá seus jogadores para a seleção brasileira.
-----------------------

1)https://piaui.folha.uol.com.br/lupa/2021/06/17/verificamos-golpistas-mercado-livre/


2)https://www.boatos.org/tecnologia/mercado-livre-aniversario-de-20-anos-da-presentes-de-aniversario-whatsapp.html

3)https://www.otempo.com.br/brasil/mercado-livre-mensagem-sobre-presente-em-aniversario-de-20-anos-e-falsa-1.2499976

4)https://vozdabahia.com.br/mercado-livre-mensagem-sobre-presente-em-aniversario-de-20-anos-e-falsa/

5)https://jc.ne10.uol.com.br/economia/2021/06/12368883-mensagem-prometendo-brindes-por-20-anos-do-mercado-livre-e-falsa.html

6)https://www.siteconfiavel.com.br/novo-golpe-no-whatsapp-espalha-link-falso-do-mercado-livre/

7)https://www.correio24horas.com.br/noticia/nid/mensagem-prometendo-brindes-por-20-anos-do-mercado-livre-e-falsa/

http://gotourI.ru/mercadolivre/não
-----------------------

https://super.abril.com.br/mundo-estranho/por-que-as-galinhas-sao-hipnotizadas-com-um-risco-no-chao/

https://hypescience.com/6-truques-que-lhe-permitem-controlar-animais/
-----------------------

https://www.itatiaia.com.br/noticia/atacante-que-nunca-atuou-no-profissional-do-c

- Mais um sem atuar;
- Nunca ouvi falar nesse Uruguaio;
- Nem sei se joga bola bem;
- Ficou 4 anos.
-----------------------

site:gov.br ext:sql

"index of/Documents and Settings"
-----------------------

https://m.youtube.com/watch?v=JcWJrOXqfys

https://noticias.r7.com/minas-gerais/balanco-geral-mg/videos/a-hora-da-venenosa-homem-e-expulso-de-rodizio-apos-comer-14-pratos-16072021

https://www.blogdobg.com.br/video-homem-e-expulso-de-rodizio-de-massas-em-sp-por-comer-demais-os-caras-mandaram-eu-parar-comi-14-pratos/


https://www.metropoles.com/brasil/expulso-de-rodizio-por-comer-demais-homem-volta-a-restaurante-e-repete-prato-23-vezes


https://www.otempo.com.br/brasil/homem-e-expulso-de-rodizio-por-comer-demais-em-sp-isso-nao-se-faz-1.2513383

https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2021/07/15/homem-rodizio-sao-paulo.htm

https://www.band.uol.com.br/entretenimento/melhor-da-tarde/noticias/homem-diz-que-foi-expulso-de-rodizio-por-comer-demais-e-viraliza-16359769
-----------------------

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScBMBX5qB8lRBAhE4QSmmgXQk07fhvAPiX0lIRCZ302OIViAw/viewform


Quer pagar só  R$ 11.99 em PROMO! 3 unidades de Coca Cola Pet - 2 litros (só R$3,99/un!!!)? O App Facily traz um novo conceito de compra coletiva. Compre junto comigo para pagar mais barato nesse produto. Acesse: https://facily.app.link/MRWcMveCSib
-----------------------

*Rescisão:* 

*Como calcular:* 

https://www.geovictoria.com/pt-br/como-calcular-rescisao-de-contrato/

https://ifractal.com.br/blog/como-calcular-rescisao-passo-a-passo/

------------------------
 *Calcular online:* 

https://calculoexato.com.br/parprima.aspx?codMenu=TrabRescisao

https://fdr.com.br/calculadora/rescisao-trabalhista/

https://www.catho.com.br/conteudo/duvidas-trabalhistas/calculo-de-rescisao-do-contrato-de-trabalho.php

https://www.calculorescisao.com.br/calcular-rescisao.php

https://www.controlid.com.br/calculo-de-rescisao/
------------------------

Qi

https://www.terra.com.br/amp/vida-e-estilo/comportamento/qi-de-188-e-55-formacoes-quem-e-e-o-que-faz-o-homem-mais-inteligente-do-brasil,cfa48a8b86c46130b6373ea18704cc9b800h7awh.html
-----------------------------
https://pt.linkedin.com/in/fabianodeabreu
-----------------------------
Fabiano de Abreu

-----------------------
*Lista isos:*

*1) 19042* - *win 10* - *3,9 gb* 

 *2) ag-11* - *android* *11* - *1,5 gb* 

 *3) v3* - *Win 7 e 10 Mário* - *12,6 gb* 

 *4) v1* - *Win 7,8.1,10 com server* - *13,3 gb* 

 *5) v1 - *Win 7,8.1,10* - *12,3 gb* 

 *6) 7893* - *win 8.1* - *5,4 gb* 

 *7) Debian* - *3,8* 
 *gb* 

 *8) drive pack* - *12,2 gb*

 *9)* *gparted* - *337 mb* 

 *10) Kali* - *3,7 gb* 

 *11) matriz pedagogico telecentro gpid* - *4,2 gb* 

 *12) matriz telecentro* - *?* - *4,2 gb* 

 *13) 7,8.1,10 raton* - *Win 7,8.1,10* - *15,2 gb* 

 *14)g4l* 

 *15)repair boot* 

 *16)rescatux* 

 *17)super2 disk* 

 *18) system rescue* 

 *19) Win* *7.x64.PTB.MARC.2022-* *Windows 7 gen 2* 

 *20)Win* *7.x64.PTB.JULY.2022* *- Windows 7 gen 2* 

 *21)Win* *81x64.AIO_NOV_2019* *- Windows 8.1 gen 2* 

 *22)21H2X64.10.1.PTB.SEP.2021* *- Windows 10 gen 2*
 
 *23) Windows server* *2022 v.....* *Windows server 2022* 
 
*24)win 11* 

 *25)19044  -Windows 10 atualizado* 

 *26) HBCD_PE* 

 *27) Hirens 15.2* 

 *28)mint* 

 *29)opcrack* 

 *30)ubcd539* 

 *31)W7AIO.OEM.ESD.pt* *-BR.july 2016- Win* *7Roberto* 

 *32)Winpe10_8- strelec*

 *33)win_10_19045.1862.220706-1736.22H2*
-----------------------

Profissão

Perito judicial grafotécnico

https://www.google.com.br/m?q=nitrog%C3%AAnio+para+fazer+sorvete&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1


Faz uma massa de sorvete ficar congelada com menos de 5 minutos
-----------------------

Eleição 2022

Não tem é escolha 

O Lula rouba e leva na conversa, o Bolsonaro é doido.

De dois não tem 1 e  debate entre eles não tem proposta, só acusação.

Engraçado é que no Enem tem que colocar proposta de intervenção, e no debate não é obrigado, mas pode só acusar o outro.
-----------------------

Tv aoc

LE43S5970/20

192.168.0.4

-----------------------
http://www.planalto.gov.br/ccivil_03/_ato2011-2014/2014/lei/l12965.htm

Marco civil
----------------------
Aprenda como fazer o seu próprio capuccino, delicioso e fácil de fazer.

Ingredients

- 500 g de leite em pó

- 50 g de café solúvel (eu uso o extra forte)

- 8 colheres de sopa de chocolate em pó

- 1 xícara de açúcar

- ½ colher de sopa de bicarbonato de sódio

Instrução

Para fazer a mistura, você deve ir adicionando numa tigela grande todos os ingredientes peneirando um a um, depois é só misturar tudo!Na hora de beber, é só adicionar a mistura em uma xícara e adicionar água fervente.

https://www.instagram.com/reel/Cltyi8stCTT/?igshid=YmRhOGE0MWQ=
-----------------------
*Croácia x Brasil*

Eu avisei, croácia não é suíça, ninguém me ouviu, me chamaram de do contra.

Croácia tem as doenças: modric (real Madrid), perisic(Tottenham),kovacic(Chelsea), orsic, mandzukit(craque também), em um bolão eu ia ganhar sozinho a aposta denovo.

A Croácia era para ter ganhado no tempo normal, os jogadores que erraram gol, Croácia tem mais time, é time grande e o Brasil não foi humilde.

Modric é craque, mesmo com 37 anos, merece demais, perisic joga muito, rakitic mostro no meio de Campo, kovacic joga muito mesmo não sendo craque.

Na copa passada ganhei o bolão sozinho, apostei Bélgica 2x1, ia ganhar denovo eu que não quis apostar, Croácia deu mole, no 1º tempo já devia ter feito.

 *Se me chamar do contra eu mostro os números, as estatísticas e vamos ver quem tem a razão.* 

Eu não sou do contra, as estatísticas não mentem, seleção europeia de verdade é outra coisa, tem que ter respeito.

Eu apostei na bet365 que o Bruno petcovit ia marcar, quase ganhei

Brasil jogou bem, mas tem jogador e esquema tático do lado adversário e olha que a Croácia é mediana, uma melhor era goleada.

 *Tinha que ter anulado o modric e kovacic, só observar eles jogando pelos clubes, eles jogam _assim mesmo atacam entre as linhas,_ os 2 motores do meio, ninguém marcou eles, a bola sempre passava por eles.*

Esse jogadores na Champions jogam assim para frente, um time sul-americano entra jogando só na raça ganha só na sorte.


 *Eu avisei Coreia do Sul não é parâmetro para nada, eu fiquei calado não falei nada, agora _vamos parar para me ouvir ou não vão?_* 

Croácia usa a base do esquema tático que se joga na Europa, não é à toa que um time sul-americano passa aperto se e passa na sorte, olha as estatísticas.

 *Aquela triangulação da Croácia para um time mediano da Europa é sensacional.* 

Eu não liguei para essa copa, mas um cara que conhece o futebol europeu é o Paulo Vinícius Coelho, acompanhar um comentarista que acompanha só o nacional não vai ter essa opinião melhor.

Alguma dúvida? Que não sou do contra.

Poderia falar mais, mas já deu,

Eu fiquei um pouco bravo que esse feriado do jogo do Brasil me tirou muitas coisas que eu queria fazer, mas isso não tira o fato da Croácia ser melhor.
-----------------------
Médico cadeado:

http://g1.globo.com/bahia/noticia/2012/11/medico-e-afastado-apos-receitar-cadeado-para-mulher-emagrecer.html

https://videos.bol.uol.com.br/video/medico-receita-cadeado-na-boca-para-paciente-obesa-04028D9C3866E0C13326

https://youtu.be/jOY6S0ietck
----------------------
*Casa Jonathan:*

255 Rua Almeida.Nova Vista
----------------------
http://opr.news/40439f76221229pt_br?link=1&client=opera

Carlos Alberto e Renato gaúcho, vive se gabando eu fui melhor e não aceita opinião de ninguém.
-----------------------
MC pipokinha

https://www.google.com.br/search?q=mc+pipokinha+chute&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1&ei=LvrBY7z1GOPb1sQP36aGqA8&oq=mc+pipokinha+chute&gs_lcp=ChNtb2JpbGUtZ3dzLXdpei1zZXJwEAM6BwgAELADEEM6CggAELEDELADEEM6DQgAELEDEIMBELADEEM6CgguEIAEELADEAo6CggAEIAEELADEAo6CwgAELEDEIMBELADOg4ILhDIAxCwAxAKEEMYAToMCC4QyAMQsAMQQxgBOgQIABBDOgcIABCxAxBDOgQILhBDOgUILhCABDoFCAAQgAQ6BQghEKABSgQIQRgBUMIHWK4qYOAraABwAHgAgAHfBIgBghGSAQswLjQuMy4xLjAuMZgBAKABAcgBDcABAdoBBAgBGAg&sclient=mobile-gws-wiz-serp


É uma baixaria, é show de horror, funk MC Marcinho, Claudinho e bochecha faz falta.

Ela canta nada, saudade do MC Marcinho, Claudinho e bochecha, MC bola........tinha letra, história e não era tão vulgar.

Não precisa nem ser afinado aquela letra, aquilo não é show, é um "puteiro", a céu aberto, não vi ela cantando, vi ela gritando e conversando com alguém no fundo.

Esse tipo de show, tinha que ser tudo banido, o show dela é um horror
----------------------
Carro sem roda carnaval:

https://www.itatiaia.com.br/editorias/cidades/2023/02/18/motorista-e-preso-dirigindo-carro-sem-roda-traseira-perto-de-folioes-no-centro-de-belo-horizonte?amp
-----------------------
*REGRAS DO SUCESSO BILL GATES:* 

1) A VIDA NÃO É JUSTA. ACOSTUME-SE!

2) O MUNDO NÃO LIGA PARA A SUA AUTOESTIMA.

3) FRITAR HAMBURGUERES NÃO É UM TRABALHO INDIGNO.

4) SE VOCÊ PENSA QUE SEU PROFESSOR É DIFÍCIL, ESPERE ATÉ TER UM CHEFE.

5) NÃO RECLAME E APRENDA COM SEUS ERROS.

6) ANTES DE VOCÊ NASCER, SEUS PAIS
NÃO ERAM TÃO CHATOS!

7) SUA ESCOLA PODE ABOLIR A DIVISÃO ENTRE VENCEDORES E PERDEDORES, MAS A VIDA NÃO.

8) NO MUNDO BEAL, SEU DESTINO ESTÁ
EM SUAS MÃOS.

9) TELEVISÃO NÃO É A VIDA REAL.

10) SEJA LEGAL COM OS "NERDS", AS CHANCES DE VOCÊ TRABALHAR PARA UM DELES É BEM GRANDE.
-----------------------
Email Josenil:

josenilorozimbo@gmail.com

Jorozimbo@pbh.gov.br
-----------------------
https://ovicio.com.br/velozes-e-furiosos-11-ganha-data-de-lancamento/amp/

2025

E o 10 parte 2 em 2024
-----------------------
E no Instagram.com/hacked
-----------------------
*Lana:* 

https://g.co/kgs/o5Y2c5

https://www.detran.mg.gov.br/habilitacao/emissao-de-documentos-de-habilitacao/acompanhar-entrega-de-cnh
-----------------------
*Convidados:* 

*pai:* 
tia lia - 1
andre - 1
----------------------------------
 *mãe:* 
toninho,bernadete - 2

claudia,marcomeres,pedro,estevao - 4

aparecida,yasmin - 2

helena,juliano,beatriz - 3

nicinha,artur - 2

Edna  - 1 

Vó, pai , mãe, Miguel -  4
----------------------------------
 *eu:* 
alcione - 1
helio - 1
----------------------------------
 *misto:* 
renato,rose,vinicius - 3

25 pessoas
-----------------------
*Apartamentos Santa Inês:*

119 R. Atenas
https://maps.app.goo.gl/nM9D2oU9MtVxcPFN8
----------------------------------
256 R. Olimpus
https://maps.app.goo.gl/DCSkueHsX45vhDPX9
----------------------------------
381 MG-05
https://maps.app.goo.gl/FpPhU5VDAnxMhfD39

O melhor que eu vi
----------------------------------
801 Av. José Cândido da Silveira
https://maps.app.goo.gl/NVtEx4nL1p7DHEd29
----------------------------------
1120 R. Prof. Pimenta da Veiga
https://maps.app.goo.gl/LVGXTtKuNqjrUBTaA
----------------------------------
1011 R. Prof. Pimenta da Veiga
https://maps.app.goo.gl/PygjfAnv3NwaiPEk9
----------------------------------
839 R. Prof. Pimenta da Veiga
https://maps.app.goo.gl/n9QgWXta8LwyDMbz5
----------------------------------
https://www.chavesnamao.com.br/apartamentos-a-venda/mg-belo-horizonte/santa-ines/?utm_source=google&utm_medium=conversao_venda&utm_campaign=conversao_venda_mg_bh&utm_content=&gclid=CjwKCAjwwb6lBhBJEiwAbuVUSiwHYDpNgA3uocAwrFxFs3Z_B02a5Sezn4UYx4ULVO2Q9_CvHO6lmRoCZ8gQAvD_BwE
----------------------------------
https://www.zapimoveis.com.br/venda/apartamentos/mg+belo-horizonte++sta-ines/?transacao=venda&onde=,Minas%20Gerais,Belo%20Horizonte,,Santa%20In%C3%AAs,,,neighborhood,BR%3EMinas%20Gerais%3ENULL%3EBelo%20Horizonte%3EBarrios%3ESanta%20Ines,-19.886964,-43.909764,&tipos=apartamento_residencial&pagina=1

Tem um na rua júpiter
----------------------------------
*Nomes de cantores / bandas baixadas:*

*1)Anos 60-70-80-90* 
Fernado Mendes
José Augusto
Giliard
Paulo Sérgio
Bee Gees
Evaldo Braga
Cree Dence
Carpenters
DIANA ROSS AND MARVIN GAYE
Golden Boys
98 clips da decada de 90(variados)
A-ha
Abba
Alternativo 2000(variados)
Elvis Presley
Erasmo Carlos
Jerry Adriani
Hot machine
Jorge Ricardo
Jorge Silva e The Youngsters
José Roberto
Kátia Cilene
Deny e Dino
Ed Wilson
Eduardo Araújo
Elizabeth
George Freedman 
Giane
Alceu Valença
Odair José
Os Incríveis
Pholhas
Quuen
Renato e seus Blue Caps
Roupa nova
The Fevers
The Originals
The Police
Wanderléia
----------------------------------
 *Internacionais*

Nsync
50 Cent
Accidentally In Love(shrek)
Aero Smith
Akon
Alicia Keys
All Star
Avril Lavigne
Backstreet Boys
Bad Reputation(Shrek)
Bastille
Beauty and the Beast - (a Bela e a fera)
Beyoncé
Big Mountain
Bon Jovi
Brian McKnight
Britney Spears
Bruno Mars
butterfly Boucher e David Bowie - (shrek)
Carly Rae Jepsen 
Celine Dion
Cris Brow
Christina Aguilera
Colbie Caillat
Coldplay
Crazy Frog fugindo
Daniel Powter
Dido
Dione Warwick
Ed Sheeran
Eiffel 65
Evanescence
Faith Hill
Fergie
Fred Mercury
Green Day
Gwen Stefani
Jeff Buckley-Halleluia Shrek
Hannah Montana
The Hanson
Hey Jude
High School Musical
Hoobastank
Houve Boulevard
Ja Rule
Jack Johnson
James Blunt
James Taylor
Jennifer Lopes
John Lenon
Jojo
Justin Timberlake
Katy Perry
Keane
Kelly Clarkson
Kesha 
Khaled
Kylie Minogue 
Lara Fabian
Lasgo
Link Park
Lipps Ins
Louis Amstrong
Madonna
Mariah Carey
Mark Ranson
Matchbox Twenty
Miley Cyrus
Moony
Natalie Imbruglia 
Ne-Yo
Nelly Furtado
Nickelback
El nino - No te Preocupes
Norah Jones
One Direction
Outkast
Avincii
Pete Yorn
Pitbull
Psy
Pussycat dolls
Rascal Flats
Rbd-Rebelde
Red Hot Chili Peppers
Ricky Martin
Rihhana
Richie
Robbie Willians
Sean Kingston
Selena Gomez
Shaggy
Shakira
Simple Plan
Smack That clean (sem nome)
Smash Mouth
Soulja Boy Tellem
Tema de Filme - GHOST(sem nome)
Thalia
The Black Eyed Peas 
The Calling 
The plocaimers
The Pussycat Dolls
User Your Love(sem nome)
Usher
Vanessa Carlton
WestLive
What Direction
whitney houston 
Wiz Khalifa - fast and Furious 7
----------------------------------
 *Nacionais:* 

Paulo Ricardo
Pedro e Thiago
----------------------------------
 *Malhação* 
3 Dors Down
Charlie Brown Jr
Aero Smith
Alphabeat
Marjorie Estiano
Avril Lavigne
B5
Banda K2
Limp Bizkit
Benny Benassi 
blink-182 
Brava
Bruno Miguel
Charlotte Benesch 
Chingy 
Cpm 22
Damian Marley 
Daniel Carlomagno
Detonautas
Ellie Goulding
Evanescence
Eve
Falling
Felipe Dylon
Foo Fighters
Hey Now Toby Mac
Ian Van Dahl
Ja Rule
Jennifer Lopez
Jota Quest
Kid Abelha
Leela
Liah
Link Park 
Ls Jack
Luka
Luxúria
Capital Inicial
A idade do céu(sem nome)
Marina Elali
Maroon Five
Michele Ornelas
Mr. Jam
Nelly
NEW Underwater 
Os Gurus
Pitty
Quadribanda
Raimundos
Sean Paul
Seu Cuca
Shaggy
Simple Plan
Strike
T.a.t.u
Thalia featuring Fat Joe 
The Black Eyed Peas 
Three Days Grace 
Gustavo Nunes
Ultraje a Rigor
Vagabanda
Vanessa Carlton
Y-Not - Y-Not
----------------------------------
 *mp3* 

patati-patata
1-17 - (.wma)
Nelson Gonçalves
Zé Ramalho
Beatles
Beto Guedes
Biquíni Cavadão
Fagner 
Bruno e Marrone
Caetano Veloso
Cazuza
Renato Russo
César Menotti e Fabiano
Dona Summers
Djavan
Tim Maia
Leandro e Leonardo
Elvis Presley
Engenheiros do Havaí
Enya
Fagner
Ivete Sangalo
Jackson Five
John Lenon
Jota Quest
Kid Abelha
Kings of Leon
Leandro e Leonardo
Legião Urbana
Lulu Santos
Mamas  !! and the Papas - California Dreaming
Marisa Monte
Martinho da Vila
Michael Jackson
Milton Nascimento
Rita Lee
Roupa Nova
Nelson Gonçalves
Ney Matogrosso
Paralamas do Sucesso
Paulinho Pedra Azul
Paulo Ricardo
Peninha
Pet Shop Boys
Pholhas
Pink Floyd
Regis Danese
Renato Russo
Roberto Carlos
Roupa Nova
Skank
Só para contrariar (SPC)
The Beatles
Vanessa da Mata
Victor e Leo
Zé Ramalho
Zé Ramalho e Belchior
----------------------------------
 *Música:* 
85 toques aleatórios sem cantor
----------------------------------
 *Musica:* 
Áudios sem cantor
----------------------------------
 *Nacionais:* 

Calypso
Marisa Monte e Arnaldo Antunes
Ana Carolina
As meninas
Babado novo
Sandy e Júnior
Djavu
Bem querer-?
Thiaguinho
Thaeme e Thiago
Capital Inicial
Charlie Brown Jr
Claudia leite
Dalas Company
Cpm 22
Dani Carlos
Leandro e Leonardo
Edson e Hudson
Cogumelo Plutão
Milionário e José Rico
Dar family
Gabi Amarantos
Gustavo Lima
Ivete Sangalo
Tribalistas
João Bosco e Vinícius
João mineiro e Marciano
João Neto e Frederico
João Paulo e Daniel
Jorge e Mateus
Jorge Vercilo
Karametade
Kelly Key
LS Jack
Maria Cecília e Rodolfo
Marlon e Maicon
Me namora-?
Monalisa-?
Natiruts Reggae 
Nx zero
Os travessos
Perla
Pitty
Titãs
Raça Negra
Anderson Freire
Restart 
Rouge
Sandy e Junior
SPC
Velha infância-?
Victor e Leo 
Wanesa Camargo
----------------------------------
 *Outros:* 

Jair Rodrigues
Katinguele
Kelly Key
Luiz Caldas Markinhos Moura
Mc Koringa
Mc Serginho
MC Guime
Luan Santana
Daniel 
Michael Jackson Michel Teló
Mr Catra
Raimundos
Martinho da vila  Nalva
Tania Mara
Nx zero
LS Jack
Maria Gadu
Os travessos
Pan pan americano-?
Para nossa alegria-meme
Paralamas do sucesso
Poderoso castiga-meme
Pollo
Klb
Capital Inicial
Psy
Paula Fernandes
Chiclete com banana
Raul Seixas
Reginaldo Rossi
Regis Danese
Renato Russo
Rick e Renner
Rio Negro e solimões
Rita Lee
Rodriguinho
Rouge
Roupa Nova
Rpm
Rud e Robson
Sambo 
Sandra de Sá
Bruno e Marrone
Sergio Reis
Sorriso maroto
Ludmila
Terra samba 
Tiago Iorc
Tim Maia
Tiririca
Titãs
Mr Catra
Sergio malandro
Ultraje a rigor
Caetano Veloso
Wando
----------------------------------
 *Pasta Márcio:* 

Emmerson Nogueira 
Engenheiros do Hawaii
01 Sinto Falta de Você-wma
Ira
02 Quem de Nós Dois (La Mia Storia tra le Dita)-wma
Aviões do forró
Beyoncé
Barão vermelho
Biquíni Cavadão
Club can´t handle me-?
Creedance
Fernando e Sorocaba
lud23-edward maia feat alicia
Maria Cecília e Rodolfo
Mariah Carey
No_Stress-?
Pussy Cat Dolls (ft A.R. Rahman) 
Luan Santana
----------------------------------
 *Raridades:* 

Almir Rogério  Amado Batista
As frenéticas 
Barão vermelho
Beatles 
Beto Barbosa
Ronnie cord-biqui ama
Biafra
Blitz
Bochecha
Bonde do tigrão
Caetano Veloso
Celine Dion
Chitãozinho e Xororó
José Augusto
James Brown
Menudos 
Milionário e José Rico
Netinho
Milton Nascimento
Molejo
Leandro e Leonardo
Ludmila
Jane e Herondy
Nelson Gonçalves
Noel rosa
O profeta-alem do olhar 
Djavan
Os abelhudos
Os Virgulóides 
Ovelha
Rio Negro e solimões
Rita Lee
Roberto Carlos
Rosana
Roupa Nova
Sara Jane
É o tchan
Sérgio reis
Seu Jorge
Sidnei Magal
Silvinho Blau Blau
Silvio Brito
Survivor 
Sweel
Teodoro e Sampaio
Terra samba
The time of my life-?
Tim Maia
Titãs
Tom Jobim
Twister
Uns e outros
Yahoo
Zezé Di Camargo  Luciano 
----------------------------------
 *Resto:* 
Ludmila 
chiclete com banana a banda mais bonita da cidade
Aganaldo Timóteo
Ah lek lek-?
Alcione
Joana
Ana Carolina
Andre e Andrade
Armandinho
ART popular
As marcianas
Asa de Aguia
Blitz
Banda Eva
Gasparzinho
Malta
Belo
Bola de fogo-atoladinha
Bonde do Tigrão
Capital Inicial
Cazuza
Claudinho e bochecha
Roberto Carlos
Gretchen
Dança da motinha-?
Dança do creu-?
Daniel
Jeito moleque
Demônios da garoa
Luiza possi
Sandy e Junior
Gustavo Lima
DJ Malboro
Don e Juan
Dudu nobre
Titãs
Raul Seixas
Papas na língua
Fábio Junior
Fagner
Falamansa
Falcão
Filhos de Jorge
Fiuk
Munhoz e Mariano
Gabriel gava
Gabriel Valim
Gal costa 
Gasparzinho
Genival Lacerda
Geraldo Magela
Gian e Giovane
Gino e Geno
Pixote
Guilherme e Santiago
Hugo e Thiago
Michel Teló
Ivan Cardoso e Eduardo Costa
Ivete Sangalo
Jamil e uma noites
Jeito moleque
João Lucas e Marcelo
Jorge bem jor
Martinha
Martinho da vila
MC Beyoncé
MC bola
MC Gui
MC Leozinho
MC Marcelly
MC Marcinho
MC pegada
MC sapão
MC Serginho
----------------------------------
 *Samba:* 

Leo Magalhães
Jorge Aragão
Alcione
Alexandre Pires
Bruno e Marrone
Cravo e canela
Fernando e Sorocaba
Fundo de quintal
Imagina samba
Jad e Jadson
Martinho da vila
Matogrosso e Matias
Pixote
SPC
Sorriso maroto
Thiaguinho
Turma do pagode 
Calcinha preta - você não vale nada 
Wanderléia
Wanessa Camargo
Ze Duarte
Zeca Camargo
Zeca pagodinho
----------------------------------
 *Séries:* 

Aberturas
----------------------------------
 *Sertanejo mais antigo:* 

Cézar menoti e Fabiano
Chitãozinho e Xororó
Kid Abelha
Klb
Leandro e Leonardo
Legião urbana
Leo Jayme
Leonardo
Los del rio
Lucas Lucco
Luiza possi
Lulu Santos
Mamonas assassinas 
Manequim
Marcos e Belutti
Maria Alcina 
Maria Cecília e Rodolfo
Mariana Lima
Marlon e Maicon
Menudos 
Zé Felipe
Zé Ramalho
Zezé di Camargo e Luciano
----------------------------------
 *Sertanejo mais novo:*

Edson e Hudson
Leonardo e Eduardo Costa
Cleiton e Camargo
Cristiano Araujo
Daniel e Samuel
Daniel
Guilherme e Santiago
Hugo pena e Gabriel
Jorge e Mateus
Jota Quest
Naldo 
Netinho de Paula
Revelação
----------------------------------
 *Toques:* 
Toques filme
----------------------------------
 *Zoeiras:* 

A dança do whatsapp-?
Aleluia-shrek
. . .
----------------------------------
Áudio engraçado
Marcio cachito mio

Parangolé

Richard marx
-----------------------
https://www.instagram.com/reel/Cu22xBOuPPA/?igshid=MTc4MmM1YmI2Ng==
-----------------------
https://www.correiobraziliense.com.br/mundo/2023/09/amp/5125656-homem-que-se-transformou-em-cachorro-busca-uma-cadela-parceira.html
-----------------------
Aprenda Meu Filho

O melhor Amigo: Deus

- Os melhores companheiros: Os pais

- A melhor casa: Olar

-A melhor felicidade: A consciência limpa

- O mais belo dia: Hoje

O melhor tempo: Agora

- A melhor regra para vencer: A disciplina

- O melhor negócio: O trabalho

-A melhor aquisição: O estudo

- A coleção mais rica: A das boas ações

- A estrada mais fácil para ser feliz: A atitude correta

- A maior alegria: O dever cumprido

- A maior força: O bem

- A melhor atitude: A cortesia

O maior heroismo: A coragem de ser bom

- A maior falta: A mentira

- A maior pobreza: A preguiça

- O pior fracasso: O desânimo

- O maior inimigo: O mal

-O melhor dos esportes: A prática do bem
-----------------------
https://www.instagram.com/reel/CzSPfDqrlay/?igshid=a3loMWp3ZDU1NjIx
-----------------------
Fernando barbeiro

isso é um óleo, serve para lubrificar.

Vira a máquina ao inverso e derrama um pouco nos dentes dela só uma gotinha não precisa derramar.

Com o tempo a lamina perde o fio, é só você retirar a lamina e esfregar um pouco na pedra,depois eu te ensino.

Traz a máquina aqui depois eu te ensino como fazer,ela é mais baixa do que a zero pela muito.
-----------------------
Exame prátique:

Parabéns LUCAS GABRIEL MACEDO DE MELLO seu exame foi agendado com sucesso!

Data: 14-12-2023
Hora: 18:00H

*Recomendações:*
• Chegue 5 minutos antes.
• Não ingerir alimentos ou água 3 horas antes do exame;
• Ingerir, no mínimo, 2 litros de água no dia anterior ao exame, se não houver contraindicação médica;
• Usar o banheiro antes do exame;
• Não fazer exercícios físicos 24 h ou sauna 8 h antes do exame;
• Não tomar banho antes do exame;
• Não estar no período menstrual;
• Evitar ingerir bebidas alcoólicas e/ou bebidas contendo cafeína (café, refrigerante, chá preto, chá mate, chocolate) nas 12 horas que antecedem o exame;
• Usar roupa leve, retirar objetos de metálicos (brincos, anéis, colares, pulseiras, piercings, moedas…);
• Não estar grávida (não indicado para gestantes);
• Não portar marca-passo.
-----------------------
https://chat.whatsapp.com/DDH49O1buF26IGTeksDXVc

Grupo pratique Marcelo
-----------------------
(31) 3646-7955

Clínica Mais Nefrons
Izabela - recepcionista

Rua Tenente Brito melo,433 -  sala 903

16:20 - amanhã 
Gustavo Rocha nefrologista
Izabela
-----------------------
Prodabel justificativa marcação ímpar:

Tem que clicar duas vezes no deferido para deixar pendente, eu vou lá e apago a justificativa, aí eu refaço ela , a marcação ímpar tem que ser no dia seguinte.
-----------------------
Link geo:

https://www.linkedin.com/posts/desmond-lartey_artificial-intelligence-free-activity-7171461190303240193-vEWU?utm_source=share&utm_medium=member_android
-----------------------
Plantas suculentas:

https://www.google.com.br/m?q=planta+suculentas&client=ms-opera-mobile&channel=new&espv=1

https://www.instagram.com/swalmenplantas?igsh=YzljYTk1ODg3Zg==
-----------------------
-----------------------
-----------------------
-----------------------
Márcio

mvieira9560@gmail.com
Livia2017

marciogoncalvesvieira951@gmail.com
Nivia2017
-----------------------
*- Piratas 6* 
(Lançar ainda)

 *- Harry Potter e a criança amaldiçoada*
-----------------------

fim


