inicio
------------------------------------
- Inspirar e virar o pescoço lentamente para o lado (conta mentalmente até 3) e volta o pescoço lentamente expirando. 5x de cada lado
- Som de Z em tempo máximo 5 x
- Vibrar lábios em tempo máximo 5x
- Língua em cima e embaixo atrás dos dentes 20x
- Vibrar língua em tempo máximo 5x 
- Bico com força e boca apertada + língua no céu da boca conta até 10. 5x
- Escolher uma música para treinar a entonação.
- Lembrar de manter lábios fechados e respirar pelo nariz.
- Lembrar de engolir a saliva.
Atenção: velocidade, articulação, posição da língua e respiração.

Hino do Brasil e do Atlético
------------------------------------
- Treino de 02/07
Continuar com os treinos anteriores e iniciar o treino com suavização de fala das palavras com /s/.


https://www.dicio.com.br/palavras-comecam-s-com-4-letras/

- 20 frases com palavras com t e d.
------------------------------------
Palindromo
T
1)Anotaram a data da maratona.
2)A droga do dote é todo da gorda.
3)A base do teto desaba.
4)O teu dueto.
5)A Rita, sobre vovô, versos atira.
6)A pateta ama até tapa.
7)A mãe te ama.
8) acata ou ataca.
9)ato idiota.
10) A trufa, FIFA,furta.
11) a meta?tema.
12)É Ta AFÃ até.
13)ótimo!mito.
14) saíram o tio e oito Marias.
15)O duplo pó do trote torpe de potro meu que morto pede protetor todo polpudo.
16)A pateta ama até tapa.
17)Até time demite, tá?
18)Até o poeta.
19)E até o Papa poeta é.
20) o trote torto.
D
1)A diva em Argel alegra-me a vida.
2)A droga do dote é todo da gorda.
3)A dama admirou o rim da amada.
4)A dias a data da saída.
5)A Daniela ama a lei? Nada!
6)A base do teto desaba.
7)O teu dueto.
8)A gorda ama a droga.
9) ato idiota.
10) a diva da dívida. a dívida da vida
11) a ira daria.
12) ódio doido.
13) a Dama amada.
14)modo?o dom.
15) a Dama admirou o rim da amada.
16) a diva em Argel alegra-me a vida.
17)O duplo pó do trote torpe de potro meu que morto pede protetor todo polpudo.
18)Acata o danado... e o danado ataca!
19)Adias a data da saída.
20)Acuda cadela da leda caduca
------------------------------------
Treino de palavras (falar sem abrir o sorriso grande/mais suave/com boa articulação)
tive
titã
tito
tirá
tiro
tire
tira
tipo
tios
tino
tini
tine
tina
time
tifo
tido
tida
tias

 
titularidades
titubeássemos
titubearíamos
tiranizávamos
tiranizásseis
tiranizáramos
tiranizaríeis
tiranizaremos
tilintássemos
tilintaríamos

15 frases com as palavras escolhidas.
------------------------------------
1) O que aconteceu quando a baleia levou um tiro? Baleia Baleia Baleia.

2)Significado de Tilintássemos

Tilintássemos vem do verbo tilintar. O mesmo que: retiníssemos.

Significado de tilintar

Soar (o sino, campainha ou dinheiro): um sino lento tilintava.Fazer tilintar: o gado tilintava os chocalhos de cobre.

-Se tilintássemos ontem teríamos ganhado.

3) existem pessoas que tem Tino financeiro.

4) os melhores times do mundo são os europeus.

5)nós titubeássemos ontem porque eu encontrei um paralelogramo em uma paralelopipedovia.

6) minha tia tem 81 anos

7) a pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico, o que gera a pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconióse é um tipo de doença que ataca os pulmões, causada pela inalação de cinzas vulcânicas, cinzas provenientes de vulcões.

8) existe o filme Um Tira da Pesada.

9) o Atlético tira o Cruzeiro do Campeonato.

10) tenho tido que o futuro é a inteligência artificial.

11) muita pessoas são tiranizásseis com as outras.

12) eu conheço uma pessoa que chama Tito.

13) eu quero que você tire esse array desse vetor para poder fazer um Deploy na aplicação.

14) eu tenho tido muita pouca sorte atualmente.

15) o advogado possui titularidades autorais na justiça.
------------------------------------
------------------------------------
- Inspirar e virar o pescoço lentamente para o lado (conta mentalmente até 3) e volta o pescoço lentamente expirando. 5x de cada lado
- Som de Z em tempo máximo 5 x
- ZAAAAZIIIIZUUUU ZIIIIZUUUUZAAAA prolongado e articulando bem.
- Vibrar lábios em tempo máximo 5x
- Canudo na água com som de “u”, sem tirar a boca, respirando só pelo nariz. 
- Língua em cima e embaixo atrás dos dentes 20x
- Vibrar língua em tempo máximo 5x 
Sem tremer

MELHOR NÃO FAZER: TREINO EM FRENTE AO ESPELHO (OU USAR ESPELHO PEQUENO DE ROSTO)
- Escolher uma música para treinar a entonação.
- Lembrar de manter lábios fechados e respirar pelo nariz.
- Lembrar de engolir a saliva.
Atenção: velocidade, articulação, posição da língua e respiração.
------------------------------------
A JABUTICABEIRA 

Um jovem se aproximou de um senhor idoso e perguntou: 
- Que planta é esta que o senhor está cuidando? 
- É uma jabuticabeira - respondeu o velho. 
- E ela demora quanto tempo para dar frutos?
- Ah, pelo menos uns quinze anos - informou o homem. 
- E o senhor espera viver tanto tempo assim? – indagou irônico, o rapaz. 
- Não, não creio que viva tudo isso, pois já estou no fim da minha jornada, disse o ancião. 
- Então, que vantagem você leva com isso, meu velho? 
E o velhinho respondeu calmamente: 
- Nenhuma, exceto a vantagem de saber que ninguém colheria jabuticabas se todos pensassem como você... 
Que seria de nós, se não plantássemos hoje a semente que servirá de alimento amanhã? 
Não podemos estar voltados somente para nós mesmos. Temos que pensar, também, nas gerações que estão por vir.
Temos que dar nossa colaboração. Muitas medidas tomadas hoje repercutirão no futuro. 
Tomara que você sinta orgulho de poder fazer, de alguma forma, parte dele e ter dado a sua contribuição.

Texto para treino
Prestar atenção na altura da voz, na articulação, nas pausas durante o treino do texto.
------------------------------------
Palavras com 2 letras  
tu

Palavras com 3 letras  
tua

Palavras com 4 letras  
tupã
tupi
tudo
tubo
tuas

Palavras com 5 letras  
tutor
tusso
tussa
turvá
turvo
turve
turva
turnê
turno
turma
turco
turca
turbá
turbo
turbe
turba
tupis
tumor
tumba
tufão
tubos
Turim

Palavras com 6 letras  
tutelá
tutelo
tutele
tutela
tutano
tussas
tussam
turvou
turvos
turves
turvem
turvei
turvas
turvar
turvam
turvai
turnês
turnos
turmas
turcos
turcas
turbou
turbes
turbem
turbei
turbas
turbar
turbam
turbai
tundra
tumbas
tulipa
tufões
tucano

Palavras com 7 letras  
tutores
tutelou
tuteles
tutelem
tutelei
tutelas
tutelar
tutelam
tutelai
tussamo
tussais
turvemo
turveis
turvava
turvará
turvara
turvamo
turvais
turvado
turista
turismo
turbina
turbemo
turbeis
turbava
turbará
turbara
turbamo
turbais
turbado
tunísia
tundras
tumulto
tumores
tulipas
tucanos
tubarão
Turquia
Tucumán
Inspire e expire várias vezes lentamente, pronunciando as consoantes: P B T D G
------------------------------------
AI – A gaita do pai de Adelaide está embaixo da caixa.

UI – Fui colher flores ruivas e azuis nos pauis.

AIO – O lacaio do cavalo baio leva o balaio de paio.

OIA – Aribóia via a jibóia que boiava na pitimbóia.
------------------------------------
Pronuncie o “r” no final das palavras. Cada série de quatro sílabas deve ser pronunciada numa só expiração, com ligeira parada em cada palavra:
BAR – DAR – LAR - MAR

TER – LER – VER – VIR

QUER – DER – COR – MOR

COR – DOR – FOR - POR

Exercício: OUOUOUA bem grave - 15x

Exercício para quando a voz ficar rouca: fazer o VUUUUUU - 20 vezes
------------------------------------
Exercício para quando a voz ficar rouca: dois dedos na boca, fazendo o som do u, o mais longo que conseguir.

Repetir 20 vezes.

Ouuuuuuuuuuuuuuuu --- bem grave - repetir 20 vezes
- Pedro Qual a Profissão De Seu Pai?
- Advogado
- E o Seu Ana?
- Medico 
- E o Seu Joaozinho? 
- Ele Dança Numa Boate Gay!
- Como Assim?
- Professora, 
- Ele Dança na Boate vestido De mulher com uma Calcinha Fio Dental e Depois Os Homens saem com Ele.
A Professora Rapidamente Dispensa Toda a Classe Menos Joaozinho, e Pergunta;:
- Menino Seu Pai Realmente Faz Isso? 
- Não Professora, Agora que a Sala Ta Vazia Eu falo: Ele é Jogador do Cruzeiro. Mas Da Uma Vergonha da porra  Falar Isso Na Frente Dos Outros...
😂😂😂😂😂😂
------------------------------------
A viagem
A vida pode ser comparada com um barco, porque ela tem início meio e fim. nessa história podemos citar os passageiros como a socialização e convivência, as pessoas nadando os desafios, os golfinhos a diversão e o tubarão os problemas.

Esse caminho podemos chamar como experiência ou bagagem porque um barco segue sua rotina e quando ele passa por uma parte do mar perigosa que seria os desafios da vida , você já fica atento para não cometer o mesmo erro duas vezes.

Na tribulação tem as pessoas e isso significa que são elas que você pode conviver e socializar. Também existem as pessoas que vem para incomodar como por exemplo os Piratas onde pode ser por exemplo uma pessoa que não sabe reconhecer o que você faz para ela.

Existem pessoas que entram no meio do caminho e mudam a rotina.

Os caminhos que levam para um lugar desconhecido no mar pode ser representados por gestos, ações e amizade verdadeira principalmente às vezes as viagens Podem trazer felicidades ou  tristezas.

Concluindo, um barco Quando Chega Ao Seu Destino é o resultado de um bom trabalho que pode representar alguma coisa ou o caminho que você fez.
------------------------------------


------------------------------------
A viagem
A vida pode ser comparada com um barco, porque ela tem início meio e fim. Nessa história podemos citar os passageiros como a socialização e convivência, as pessoas nadando - os desafios, os golfinhos - a diversão e o tubarão - os problemas.

O caminho podemos chamar de experiência ou bagagem. O barco segue sua rota e quando ele passa por áreas perigosas que seriam os desafios da vida , você já fica atento para não cometer o mesmo erro duas vezes.

Na tripulação tem as pessoas e isso significa que são com elas que você pode conviver e socializar. Também existem as pessoas que vem para incomodar, como por exemplo, os Piratas, que pode ser uma pessoa que não sabe reconhecer o que você faz para ela.
Existem pessoas que entram no meio do caminho e mudam a rotina.
Os caminhos que levam para um lugar desconhecido no mar podem ser representados por gestos, ações e amizade verdadeira. E cada viagem pode trazer felicidades ou tristezas.
Concluindo, um barco Quando Chega Ao Seu Destino é o resultado de um bom trabalho que pode representar alguma coisa ou o caminho que você fez.

https://www.normaculta.com.br/palavras-grandes/
------------------------------------
Maior palavra do mundo

Existe uma palavra técnica, considerada por alguns como a maior palavra do mundo, composta por 189.819 letras: methionyl[...]serxisoleucine. É o nome químico da proteína Titina com a ordenação de todos os aminoácidos que a compõem. Contudo, além de ser impraticável a sua utilização, não é unanimemente aceito que nomes deste gênero sejam considerados palavras regulares.
------------------------------------
Exercícios que a Samira passou
. Emissão de som do b prolongado 10 vezes
.fazer a emissão do som do volvo dentro do canudo de pirulito 10 vezes
. Falar os dias da semana, meses do ano, trava-língua com a rolha.
. Articulando bem
. Lembrar de articular durante o dia

V
Z
J
Ououa
Play back mick
------------------------------------
fim
