5)inicio grupo exercícios
------------------------------------
- Inspirar e virar o pescoço lentamente para o lado (conta mentalmente até 3) e volta o pescoço lentamente expirando. 5x de cada lado
- Som de Z em tempo máximo 5 x
- Vibrar lábios em tempo máximo 5x
- Língua em cima e embaixo atrás dos dentes 20x
- Vibrar língua em tempo máximo 5x 
- Bico com força e boca apertada + língua no céu da boca conta até 10. 5x
- Escolher uma música para treinar a entonação.
- Lembrar de manter lábios fechados e respirar pelo nariz.
- Lembrar de engolir a saliva.
Atenção: velocidade, articulação, posição da língua e respiração.

Hino do Brasil e do Atlético

- Escolher um tema e fazer o texto para o treino na próxima sessão

projeto

O jogo da velha ele é um jogo atualmente muito popular no Brasil e por pessoas que gostam de jogar com os amigos, parentes e distrair também. As regras fáceis de ter dois objetos “x” e o “0”, com uma tabela 3x3, jogado por dois jogadores, onde a pessoa ou usuário pode vencer, empatar, perder ou finalizar a partida. Para vencer tem que ter o mesmo objeto em uma linha ou coluna.

O nome: Jogo da Velha foi criado na Inglaterra quando mulheres ao fim de tarde se reuniam para tomar o chá, bordar e brincar. O jogo da velha era jogado pelas senhoras de mais idade já que as mesmas não enxergavam bem,  e não podiam então realizar seus bordados.A opção de diversão então recebia o nome de: Jogo da Velha. Mas muita gente acredita que a origem do jogo seria ainda mais antiga, pois foram encontrados tabuleiros escavados em rochas em templos do antigo Egito, que provavelmente foram feitos por escravos há mais de 3.500 anos atrás.

As regras deles são: O tabuleiro  é uma matriz  de três linhas por três colunas onde 2 jogadores escolhem uma marcação cada um, geralmente um círculo	 e(x).Os jogadores jogam alternadamente, uma marcação por vez, numa lacuna que esteja vazia. O objetivo é conseguir três círculos ou três xis em linha, quer horizontal, vertical ou diagonal , e ao mesmo tempo, quando possível, impedir o adversário de ganhar na próxima jogada, quando um jogador conquista o objetivo, costuma-se riscar os três símbolos.

Se os dois jogadores jogarem sempre da melhor forma, o jogo terminará sempre em empate. A lógica do jogo é muito simples, de modo que não é difícil deduzir ou decorar todas as possibilidades para efetuar a melhor jogada – apesar de o número total de possibilidades ser muito grande, a maioria delas é simétrica, além de que as regras  são simples. Por esse motivo, é muito comum que o jogo empate (ou “dê velha”).Na feira iremos mostrar isso em java, em um jogo feito para sistemas operacionais não mobile.

O desenvolvimento do jogo da velha foi feito em java, pensando que o java é uma linguagem orientada a objeto, ou seja, utiliza classes, métodos e objetos, onde classe é um grupo de objetos que agrupam, um grupo de códigos. Objeto é tudo que faz parte, da classe como características de alguma função da classe. Método é o que faz tudo isso funcionar, ele faz a classe e o objeto funcionar corretamente.

Tem seus conceitos, que são muito usados para o desenvolvimento de aplicações, podendo utilizar: Polimorfismo, Herança ao objeto, encapsulamento, generalização, construtor, engenharia de requisitos.......

Polimorfismo é quando possui uma classe e uma subclasse, 

ex: public class{
         public jogadorvencedor(){
            public static void main(Srtring[]args){
}   } }

Herança ao objeto é uma técnica que consiste em montar classes, que se agrupam vários tipos e características de objetos. Encapsulamento é separar o código em partes, para ficar mais fácil de ler, generalização na Informática em geral e no java é quando algum objeto do sistema, herda características de outro objeto, construtor é o uso de métodos, como o get e set, que o get recebe parâmetros do tipo String, set recebe parâmetros de tipos numéricos como: int, long int, bigint, float, real, decimal, ponto flutuante de 4 bytes, double, ponto flutuante de 8 bytes, mas o método construtor get e o método set, pode ser função e/ou método. Engenharia de requisitos é a famosa documentação de software, que fala por exemplo, suas principais funcionalidades pelo diagrama de casos de uso, entre outros 18 diagramas regido pela engenharia de software

O  projeto foi separado em partes, na primeira parte, a definição da ide(integrated development envinroment), depois de discurssões, foi decidido, que vai usar o netbeans 8.1, porque ele possui um pouco de interface gráfica que dá suporte para fazer um jogo com matriz, foi pensado como achar, primeiro se criou um projeto java, como tem que criar as classes do projeto, aparece as interfaces, a melhor é a interface jdialog, com suporte a interface swing.

Como todo projeto java, tem seu cabeçalho import, que é um arquivo pré-compilado, que dá inicio ao programa, pensou em sair da famosa tela preta sem interface.

Não vai ser viável, utilizar o eclipse, que não atende a interface que o jogo exige, e o único que atende sem ser o netbeans 8.1, é a ide mais rápida do mundo, o android studio 2.0, android studio 2.1, android studio 3.0, exige um computador com 4 gb de ram ddr4 ou 8 gb de ram, até mais dependendo do caso.

O android studio, é perfeito para qualquer jogo mobile, ele é todo de interface, mas não viável. O netbeans 8.1,  é mais leve exige no máximo 1.5gb de ram.  

O jogo da velha começa definindo o pacote, chamado de package, continua usando menos importações, comparado ao eclipse, porque com menos interface pronta, mais classe tem que importar, o netbeans 8.1, facilidade nesse aspecto no sentido de facilidade e rapidez de código, ele reduz as importações.

É preciso definir a classe principal, com um extends, mostrando que ele é extensível a mais funções, logo com a interface javax.swing.Jdialog, em seguida define o tipo da variável, que é o boolean(true or false), definir a variável que vai contar as vitórias, como o netbeans não é só isso ele sugere, criar para você no caso 5 métodos private(privado), onde o public(publico é visível a todas as classes, o private é visível a classe específica(class no caso), mas existe outros 2 tipos, o protected(protegido ao objeto específico) e package(pacote java).

O netbeans mandou criar 3 privates para o contador, e doía para o jogo em si. Foi criado um método public void, que recebe parâmetro dos jogadores, usando um complemento do comando if(se), onde não só compara a condição, mas mas mostra se é verdadeiro ou falso, e faz uma introdução quem venceu e quem perdeu.

Para determinar, temos que saber o que é matriz matemática, a chamada matriz em java, que é uma tabela para montar interface gráfica. Primeiro se verifica as linhas, para o contador saber quem venceu, verifica as linhas em: if+função getText.equals(variável), verificando em linhas 1, 2, 3, if+função getText.equals(variável), verificando em linhas 4, 5, 6, if+função getText.equals(variável), verificando em linhas 7, 8, 9.
             
Segundo se verifica as colunas, para o contador saber quem venceu, verifica as colunas em: if+função getText.equals(variável), verificando em colunas 1, 4, 7, if+função getText.equals(variável), verificando em colunas 2, 5, 8, if+função getText.equals(variável), verificando em colunas 3, 6, 9. 

Terceiro se verifica as  diagonais, para o contador saber quem venceu, verifica as diagonais em: if+função getText.equals(variável), verificando em 
8 diagonais 1, 4, 9, if+função getText.equals(variável), verificando em diagonais 3, 4, 7. 
        
Quarto se verifica os empates, para o contador saber quem empatou, verifica os empates em: if+função getText.equals(variável), verificando em empates, com b1, b2, b3, b4, b5, b6, b7, b8, b9.

Em seguida conta o número de vitórias em método public void, que recebe parâmetro dos jogadores, usando um complemento do comando if(se), onde não só compara a condição, mas mas mostra se é verdadeiro ou falso, e manda uma mensagem na tela, com um dos comandos: O JOptionPane.showMessageDialog, com uma mensagem na tela você venceu, e um contador, variável++, um para o jogador 1 e outro para o jogador 2, separadamente para o empate, todos os 3 com uma função Limpar Campos que será usada mais a frente. Em seguida mostra um método setText, em: método public void, que recebe parâmetro LimparCampos, com b1, b2, b3, b4, b5, b6, b7, b8, b9 e os 2 jogadores(true or false).
         
Como padrão do netbeans 8.1, já deixa muitas linhas já feitas uma delas foi, o public sem o void(variável que recebe valores vazios), com a classe principal, e um método especial: @SuppressWarnings("unchecked"), que tem a função de sobrepor um método da superclasse, ou seja, a classe principal, o class, além de outros bem famosos, como o: @override+xml  do eclipse, android studio 2.0, android studio 2.1, android studio 3.0.

Em seguida foi chamado automaticamente, comandos da interface, criados pela interface amigável de usar. Foi usado na sequência, o método action listener, para todas as funcionalidades, quando é clicado o evento action, na interface gráfica, volta ao código um padrão do netbeans: O private void variável ActionPerformed(java.awt.event.ActionEvent evt) {       }, facilitando a vida, só precisando colocar a lógica do if, no if+função getText.equals(variável),  onde usa para colocar na tela o x e o 0, mas só um dele não dá certo, tem que ter 2 deles onde, o b1-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b2-retorna 0 e x para o jogador 1 e x  e 0 para o jogador 2,  o b3-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b4-retorna 0 e x para o jogador 1 e x  e 0 para o jogador 2, o b5-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b6-retorna 0 e x para o jogador 1 e x  e 0 para o jogador 2, o b7-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2, o b8-retorna 0 e x para o jogador 1 e x e 0 para o jogador 2, o b9-retorna x e 0 para o jogador 1 e 0  e x para o jogador 2.

Para o jogo zerar, quando é clicado o evento action, na interface gráfica, volta ao código um padrão do netbeans: O private void variável ActionPerformed(java.awt.event.ActionEvent evt) {       }, facilitando a vida, só precisando colocar a função LimparCampos, só que não funciona, sem dar erro, problema que se resolve quando é criado um arquivo 	Jdialog, com 170 linhas prontas e sem mexer na interfacem, só digitando 1 linhas de código, o LimparCampos, para parar de dar erros, essa foi a solução para o jogo não dar aqueles erros bobos.
Por fim abriu o método principal publi static void main(String[]args){   },
que é derivado da variável local e global, a variável estática, que a variável local, só pode usar estrutura 1 variável ou estrutura de dados para mais de uma função, onde vai fechando na mesma chave, a global essa função é diferente onde pode ter mais de uma variável, na mesma chave, e o método principal, o método main, composto não só no java , mas no c e c++, entre outros, vai ser sempre o último, porque o void como não recebe nada, vai ter só as funções e as variáveis, fica no último método, o main, portanto o main é só uma função chamadora na variável global e na local varia e é menos usada.

chamadora na variável global e na local varia e é menos usada.Programação é uma solução de problemas, que são algoritmos e varáveis, mas existe outras matérias: grafos, algoritmo de djikstra, algoritmo de kmp, complexidade de algoritmo, ordem de complexidade, grau de complexidade, tratamento de exceção/erros...
       
O netbeans libera um tratamento de exceção completo para rodar mais fácil e no final, fica todos as variáveis da interface em private, se fosse em public 
poderia não rodar porque public é em todo o programa e private é sío da classe que está buscando em específico, tudo isso passando de 1000 linhas.      

O tempo de execução foi mais rápido que se imaginava e o resutado foi melhor que se imaginava.   

Passando por outros projetos podemos dizer também que o projeto 2048 foi muito útil, por quê utilizou a parte web  do JavaScript.Onde a utilização de frameworks, teste de software, validação de página web entre outros é um avanço do desenvolvimento front-end.Onde passou por ele em várias linguagens como os feitos em JavaScript puro, jquery,  java , php...

Passando por angular JS onde foi utilizado seus formulários reativos na tag ng-app e ng-model, onde ele utiliza o teste de software Jasmine.

Vendo geral na utilização de frameworks podemos passar pelo laravel pelo lado back end, zend Framework, Bootstrap, semantic, materialize entre outros.

Onde um dos principais códigos foram feitos no projeto Mário, foi simulado o jogo Mário feito em JavaScript, com muitos arquivos jquery. 
Onde podemos destacar o código:
$(function () {
});
Onde podemos chamar formulários, tabelas, funções, variáveis, linguagens pelo webservice entre outros.

Nesses nomes podemos citar: astray Master, 2048 Master, alg,  angular JS Master, abrir PDF em JavaScript, Angry p5, anime.js, conversor morse php Master, criptografia Master, layout DVD, e Calendar Master, esteganografia, JavaScript md5 Master, JS notifications Master, luzes  2D,menu dows  Master,  Natal PHP, svg e Canvas, PDF views Master, JS, teclado 2, piano Tales em Java Script, além de um código base completo contendo o xhtml e a validação com muitas tags meta.

Onde muitos projetos foram utilizados o Canvas, parallax , css 3d, Genius Quiz em JavaScript, jogo Campo Minado em Java Script, gráficos em Java script, jogo da memória em JavaScript, jogos como xadrez, dama e jogo da velha em diferentes linguagens, jogo de corrida em Java Script, lista de exercícios em c, agar.io em Java Script, babylon.js, editor de código em JavaScript, o jogo Minecraft em Java Script, o mapa do Brasil em JavaScript, editor online de PHP em JavaScript, jogo pac-man em JavaScript, jogo da cobrinha, Quiz, jogo Paciência, Sudoku, simulação da urna eletrônica e outro editor.Além de cronômetro, algoritmo de Fibonacci, projeto calculadora multiplataforma, cubo de rubik em JS, crud em angular entre outros.

Podemos achar tutoriais na internet, procurar em fóruns, fazer um curso....
Passando pela parte das peças que temos as partes de manutenção, desenvolvimento, programação, análise de sistemas, engenharia de software, sistemas para internet, entre outros.

Concluímos que o projeto jogo da velha, foi enriquecedor para nós,porque o grupo aprendeu mais sobre interface gráfica interface gráfica média para avançada , pelo fato dele exigir um conhecimento mais evoluído em java, um conhecimento mais aprofundado, ou seja, java médio ou mais . 
  
Apesar de o java ser uma linguagem orientada a objetos, ou seja, possui classe, método e objeto, e sua facilidade desenvolvimento gráfico pronto, muitos programadores e desenvolvedores antigos que são contra o java, peferem uma linguagem do zero e menos prática, ser prático hoje e multiplataforma com recursos prontos e rápidos hoje é a melhor opção,  ele é a principal linguagem usada hoje e o mais pratico mesmo sendo de 1995. 

Enfim, o trabalho serviu como entender um jogo e como é feito, seus recursos  passando por instalação em o.s distintos em várias ide’s diferentes. É uma linguagem flexível com vários recursos que podem ser adicionados a ele.

A tecnologia está em constante evolução, podendo definir como o futuro da humanidade com a inteligência artificial e o grande volume de dados.
------------------------------------
Pedro Paulo Pereira Pinto, pequeno pintor português, pintava portas, paredes, portais. Porém, pediu para parar porque preferiu pintar panfletos. Partindo para Piracicaba, pintou prateleiras para poder progredir. Posteriormente, partiu para Pirapora. Pernoitando, prosseguiu para Paranavaí, pois pretendia praticar pinturas para pessoas pobres. Porém, pouco praticou, pois Padre Pafúncio pediu para pintar panelas, porém posteriormente pintou pratos para poder pagar promessas. Pálido, porém personalizado, preferiu partir para Portugal para pedir permissão para permanecer praticando pinturas, preferindo, portanto, Paris. Partindo para Paris, passou pelos Pirinéus, pois pretendia pintá-los. Pareciam plácidos, porém, pesaroso, percebeu penhascos pedregosos, preferindo pintálos parcialmente, pois perigosas pedras pareciam precipitar-se principalmente pelo Pico, pois pastores passavam pelas picadas para pedirem pousada, provocando provavelmente pequenas perfurações, pois, pelo passo percorriam, permanentemente, possantes potrancas. Pisando Paris, pediu permissão para pintar palácios pomposos, procurando pontos pitorescos, pois, para pintar pobreza, precisaria percorrer pontos perigosos, pestilentos, perniciosos, preferindo Pedro Paulo precatar-se. Profundas privações passou Pedro Paulo. Pensava poder prosseguir pintando, porém, pretas previsões passavam pelo pensamento, provocando profundos pesares, principalmente por pretender partir prontamente para Portugal. Povo previdente! Pensava Pedro Paulo...Preciso partir para Portugal porque pedem para prestigiar patrícios, pintando principais portos portugueses. Passando pela principal praça parisiense, partindo para Portugal, pediu para pintar pequenos pássaros pretos. Pintou, prostrou perante políticos, populares, pobres, pedintes. - Paris! Paris! - proferiu Pedro Paulo - parto, porém penso pintá-la permanentemente, pois pretendo progredir.  Pisando Portugal, Pedro Paulo procurou pelos pais, porém, Papai Procópio partira para Província. Pedindo provisões, partiu prontamente, pois 
precisava pedir permissão para Papai Procópio para prosseguir praticando pinturas. Profundamente pálido, perfez percurso percorrido pelo pai. Pedindo permissão, penetrou pelo portão principal. Porém, Papai Procópio puxando-o pelo pescoço proferiu:  - Pediste permissão para praticar pintura, porém, praticando, pintas pior. Primo Pinduca pintou perfeitamente prima Petúnia. Porque pintas porcarias?  - Papai - proferiu Pedro Paulo - pinto porque permitiste, porém preferindo,poderei procurar profissão própria para poder provar perseverança, pois pretendo permanecer por Portugal.  Pegando Pedro Paulo pelo pulso, penetrou pelo patamar, procurando pelos pertences, partiu prontamente, pois pretendia pôr Pedro Paulo para praticar profissão perfeita: pedreiro! Passando pela ponte precisaram pescar para poderem prosseguir peregrinando. Primeiro, pegaram peixes pequenos, porém, passando pouco prazo, pegaram pacus, piaparas, pirarucus. Partindo pela picada próxima, pois pretendiam pernoitar pertinho, para procurar primo Péricles primeiro. Pisando por pedras pontudas, Papai Procópio procurou Péricles, primo próximo, pedreiro profissional perfeito. Poucas palavras proferiram, porém prometeu pagar pequena parcela para Péricles profissionalizar Pedro Paulo. Primeiramente Pedro Paulo pegava pedras, porém, Péricles pediu-lhe para pintar prédios, pois precisava pagar pintores práticos. Particularmente Pedro Paulo preferia pintar prédios. Pereceu pintando prédios para Péricles, pois precipitou-se pelas paredes pintadas. Pobre Pedro Paulo, pereceu pintando..." Permitam-me, pois, pedir perdão pela paciência, pois pretendo parar para pensar...  Pernoitando portanto Pedro Paulo prosseguiu seu progresso para procurar paralelogramo porque procurava paralalelopipedovia para paralelogramolancia. Persistiu procurando por paris, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose, Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazol, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona. 
Paralelamente paralelogramolandiapipedoviamente padre Pedro, padre pafuncio programou para poder parar paris, porém procurar programas de pinturas para poder palestrar para pessoas pode parecer passível por progresso, pois para poder palestrar precisou Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazol, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona. 
     Prosseguiu peregrinando por paris a procura da profissão percebendo que a profissão para programar: programador, porém pedreiro parecia mais passível e possível. Para passar precisava programar por phyton, pascal, php. 
     Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente, pensou por professor para poder palestrar Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente para projeto para pessoas portadoras problemas pessoais, para psicólogos, psiquiatras, paleontólogos, pesquisadores, psicanalistas. 
    Procurou por Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente, porém pode pronunciar por Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosepepidoviamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentepepidoviamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentepepidoviamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentepepidoviamente, 
Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentepepidoviamente, para propiciar paz para pai pafuncio Pedro Paulo pronunciou Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosevulcanoconióticocamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentevulcanoconióticocamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentevulcanoconióticocamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentevulcanoconióticocamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentevulcanoconióticocamente, para produzir produções posteiriores  para programadores Pedro Paulo proclamou Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosecamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentecamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentecamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentecamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentecamente, para psicólogos provenciou palavras Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemicroscópicantetementetement elo,Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentemicroscópicantetement etemente-lo, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentemicroscópicantetementete mente-lo, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentemicroscópicantetementetemen te-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentemicroscópicantetementetementelo, porém psiquiatras protestaram proclamando Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconioseconioticamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomenteeconioticamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomenteeconioticamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmenteeconioticamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamenteeconioticamente,Pedro Paulo repetiu: Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconioseconioticamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomenteeconioticamente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomenteeconioticamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmenteeconioticamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamenteeconioticamente. 
Para paleontólogos, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose-lo,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente-lo, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente-lo, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona-lo, porém pesquisadores preferiram  Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticoeite, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, psicanalistas. 
Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomente, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamenteparalelopipedoviamente. 
Pensou pela profissão poeta, para prosseguir pronunciou o peito pé Pedro preto. porém plácidos poemas pesaram profissão pois pensou produzir poemas pode parecer pragmático, pesaroso, perfeito. Persistente pensou:   Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticoeite, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, 
-Porque parar?  
   Pedro Paulo passou pensando:   
      Prefiro partir para Portugal para pedir permissão para permanecer praticando pinturas, preferindo, portanto, Paris. Partindo para Paris,  pois pretendia pintar. Pareciam plácidos, porém, pesaroso, percebeu penhascos pedregosos, preferindo pintá-los parcialmente, pois perigosas pedras pareciam precipitar-se principalmente pelo Pico, pois pastores passavam pelas picadas para pedirem pousada, provocando provavelmente pequenas perfurações, pois, pelo passo percorriam, permanentemente, possantes potrancas. Pisando Paris, pediu 
permissão para pintar palácios pomposos, procurando pontos pitorescos, pois, para pintar pobreza, precisaria percorrer pontos perigosos, pestilentos, perniciosos, preferindo Pedro Paulo precatar-se. Pareceu pior pois pintou pontos perigosos. 
Primeiramente Pedro Paulo pegava pedras, porém, Péricles pediu-lhe para pintar prédios, pois precisava pagar pintores práticos. Particularmente Pedro Paulo preferia pintar prédios. Pereceu pintando prédios para Péricles, pois precipitou-se pelas paredes pintadas. Pobre Pedro Paulo pereceu pintando… Permita-me, pois, pedir perdão pela paciência, pois pretendo parar para pensar… Para parar preciso pensar. Pensei. Portanto, pronto: Pararei!· 
 
Pisando por  Paris, pediu permissão para pintar palácios pomposos, procurando pontos pitorescos, porém , para pintar pobreza, precisaria percorrer pontos perigosos, pestilentos, perniciosos, preferindo Pedro Paulo precatar-se. Profundas privações passou . Pensava poder proguedir pintando, porém,  previsões passavam pelo pensamento, provocando profundos pesares, principalmente por pretender partir prontamente para Portugal para paris. Povo previdente! Preciso partir para Portugal porque pedem para prestigiar patrícios, pintando principais portos portugueses. Passando pela principal praça parisiense, partindo para Portugal, pediu para pintar pequenos pássaros pretos. Pintou, prostrou perante políticos, populares, pobres, pedintes. - Paris! Paris! - proferiu Pedro Paulo - parto, porém penso pintá-la permanentemente, pois pretendo progredir.  Pisando por Portugal, Pedro Paulo procurou pelos pais, porém, Papai Procópio partira para Província. Profundamente pálido, perfez percurso percorrido pelo pai. Pedindo permissão, penetrou pelo portão principal. Porém, Papai Procópio puxando-o pelo pescoço proferiu:  - Pedir permissão para praticar para  pintura, porém, praticando, pintas pior. Primo, pai, padrinho pintaram perfeitamente pacificamente prima Petúnia para . Porque pinta prédios pomposos?  - Papai - proferiu Pedro Paulo - pinto porque permitiste, porém preferindo,poderei procurar profissão própria para poder provar perseverança, pois pretendo permanecer por Portugal.  
Pegando Pedro Paulo pelo pulso, penetrou pelo patamar, procurando pelos pertences, partiu prontamente, pois pretendia pôr Pedro Paulo para praticar profissão  por perfeita: pedreiro! Para prosseguir pintando precisou provar pronunciando: Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosementetemente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticoticoconio, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticoeitente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentemente-lo, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosepepidoviamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocanioticomentepepidoviamente-la, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentepepidoviamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentepepidoviamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentepepidoviamente, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose, Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose, Pneumoultramicroscopicosilicovulcanocaniotico, Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconiotico, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazol, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenona. Por fim parou para pensar progredindo para pedreiro, podendo progredir  por psicólogo, psicanalista, psiquiatra, programador. Podendo pronunciar Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamente-la, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiosepepidoviamente,  Pneumoultramicroscopicosilicovulcaniconioticomentepepidoviamente, Paraclorobenzilpirrolidinonetilbenzimidazolmentepepidoviamente, Piperidinoetoxicarbometoxibenzofenonamentepepidoviamente, Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose
------------------------------------
https://mega.nz/#F!C2pkDYAJ!daP2FJMg0wBBrZUQ3GPJig

pasta m3u

https://mega.nz/#F!SzQlkSKL!DUK3WmygZQmkPU2sqy8wTQ

passa dowloads


 Treino de 02/07
 Continuar com os treinos anteriores e iniciar o treino com suavização de fala das palavras com /s/.

 https://www.dicio.com.br/palavras-comecam-s-com-4-letras/
 - 20 frases com palavras com t e d.
------------------------------------
Palindromo
T
1)Anotaram a data da maratona.
2)A droga do dote é todo da gorda.
3)A base do teto desaba.
4)O teu dueto.
5)A Rita, sobre vovô, versos atira.
6)A pateta ama até tapa.
7)A mãe te ama.
8) acata ou ataca.
9)ato idiota.
10) A trufa, FIFA,furta.
11) a meta?tema.
12)É Ta AFÃ até.
13)ótimo!mito.
14) saíram o tio e oito Marias.
15)O duplo pó do trote torpe de potro meu que morto pede protetor todo polpudo.
16)A pateta ama até tapa.
17)Até time demite, tá?
18)Até o poeta.
19)E até o Papa poeta é.
20) o trote torto.

D
1)A diva em Argel alegra-me a vida.
2)A droga do dote é todo da gorda.
3)A dama admirou o rim da amada.
4)A dias a data da saída.
5)A Daniela ama a lei? Nada!
6)A base do teto desaba.
7)O teu dueto.
8)A gorda ama a droga.
9) ato idiota.
10) a diva da dívida. a dívida da vida
11) a ira daria.
12) ódio doido.
13) a Dama amada.
14)modo?o dom.
15) a Dama admirou o rim da amada.
16) a diva em Argel alegra-me a vida.
17)O duplo pó do trote torpe de potro meu que morto pede protetor todo polpudo.
18)Acata o danado... e o danado ataca!
19)Adias a data da saída.
20)Acuda cadela da leda caduca
------------------------------------
Treino de palavras (falar sem abrir o sorriso grande/mais suave/com boa articulação)
tive
titã
tito
tirá
tiro
tire
tira
tipo
tios
tino
tini
tine
tina
time
tifo
tido
tida
tias

 
titularidades
titubeássemos
titubearíamos
tiranizávamos
tiranizásseis
tiranizáramos
tiranizaríeis
tiranizaremos
tilintássemos
tilintaríamos
 15 frases com as palavras escolhidas.
------------------------------------
1) O que aconteceu quando a baleia levou um tiro? Baleia Baleia Baleia.

2)Significado de Tilintássemos

Tilintássemos vem do verbo tilintar. O mesmo que: retiníssemos.

Significado de tilintar

Soar (o sino, campainha ou dinheiro): um sino lento tilintava.Fazer tilintar: o gado tilintava os chocalhos de cobre.

-Se tilintássemos ontem teríamos ganhado.

3) existem pessoas que tem Tino financeiro.

4) os melhores times do mundo são os europeus.

5)nós titubeássemos ontem porque eu encontrei um paralelogramo em uma paralelopipedovia.

6) minha tia tem 81 anos
7) a pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico, o que gera a pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconióse é um tipo de doença que ataca os pulmões, causada pela inalação de cinzas vulcânicas, cinzas provenientes de vulcões.

8) existe o filme Um Tira da Pesada.

9) o Atlético tira o Cruzeiro do Campeonato.

10) tenho tido que o futuro é a inteligência artificial.

11) muita pessoas são tiranizásseis com as outras.

12) eu conheço uma pessoa que chama Tito.

13) eu quero que você tire esse array desse vetor para poder fazer um Deploy na aplicação.

14) eu tenho tido muita pouca sorte atualmente.

15) o advogado possui titularidades autorais na justiça.
------------------------------------
- Inspirar e virar o pescoço lentamente para o lado (conta mentalmente até 3) e volta o pescoço lentamente expirando. 5x de cada lado
- Som de Z em tempo máximo 5 x
- ZAAAAZIIIIZUUUU ZIIIIZUUUUZAAAA prolongado e articulando bem.
- Vibrar lábios em tempo máximo 5x
- Canudo na água com som de “u”, sem tirar a boca, respirando só pelo nariz. 
- Língua em cima e embaixo atrás dos dentes 20x
- Vibrar língua em tempo máximo 5x 
Sem tremer

MELHOR NÃO FAZER: TREINO EM FRENTE AO ESPELHO (OU USAR ESPELHO PEQUENO DE ROSTO)

- Escolher uma música para treinar a entonação.
- Lembrar de manter lábios fechados e respirar pelo nariz.
- Lembrar de engolir a saliva.
Atenção: velocidade, articulação, posição da língua e respiração.
------------------------------------
A JABUTICABEIRA 

Um jovem se aproximou de um senhor idoso e perguntou: 
- Que planta é esta que o senhor está cuidando? 
- É uma jabuticabeira - respondeu o velho. 
- E ela demora quanto tempo para dar frutos?
- Ah, pelo menos uns quinze anos - informou o homem. 
- E o senhor espera viver tanto tempo assim? – indagou irônico, o rapaz. 
- Não, não creio que viva tudo isso, pois já estou no fim da minha jornada, disse o ancião. 
- Então, que vantagem você leva com isso, meu velho? 
E o velhinho respondeu calmamente: 
- Nenhuma, exceto a vantagem de saber que ninguém colheria jabuticabas se todos pensassem como você... 
Que seria de nós, se não plantássemos hoje a semente que servirá de alimento amanhã?
[‎15‎:‎24, ‎23‎/‎07‎/‎2019] ana: Não podemos estar voltados somente para nós mesmos. Temos que pensar, também, nas gerações que estão por vir.
Temos que dar nossa colaboração. Muitas medidas tomadas hoje repercutirão no futuro. 
Tomara que você sinta orgulho de poder fazer, de alguma forma, parte dele e ter dado a sua contribuição.

Texto para treino

Prestar atenção na altura da voz, na articulação, nas pausas durante o treino do texto.
------------------------------------
 Não esquece de levar o resultado

 Palavras com 2 letras  
tu

Palavras com 3 letras  
tua

Palavras com 4 letras  
tupã
tupi
tudo
tubo
tuas

Palavras com 5 letras  
tutor
tusso
tussa
turvá
turvo
turve
turva
turnê
turno
turma
turco
turca
turbá
turbo
turbe
turba
tupis
tumor
tumba
tufão
tubos
Turim

Palavras com 6 letras  
tutelá
tutelo
tutele
tutela
tutano
tussas
tussam
turvou
turvos
turves
turvem
turvei
turvas
turvar
turvam
turvai
turnês
turnos
turmas
turcos
turcas
turbou
turbes
turbem
turbei
turbas
turbar
turbam
turbai
tundra
tumbas
tulipa
tufões
tucano

Palavras com 7 letras  
tutores
tutelou
tuteles
tutelem
tutelei
tutelas
tutelar
tutelam
tutelai
tussamo
tussais
turvemo
turveis
turvava
turvará
turvara
turvamo
turvais
turvado
turista
turismo
turbina
turbemo
turbeis
turbava
turbará
turbara
turbamo
turbais
turbado
tunísia
tundras
tumulto
tumores
tulipas
tucanos
tubarão
Turquia
Tucumán

Inspire e expire várias vezes lentamente, pronunciando as consoantes: P B T D G
------------------------------------
AI – A gaita do pai de Adelaide está embaixo da caixa.

UI – Fui colher flores ruivas e azuis nos pauis.

AIO – O lacaio do cavalo baio leva o balaio de paio.

OIA – Aribóia via a jibóia que boiava na pitimbóia.

Pronuncie o “r” no final das palavras. Cada série de quatro sílabas deve ser pronunciada numa só expiração, com ligeira parada em cada palavra:

BAR – DAR – LAR - MAR

TER – LER – VER – VIR

QUER – DER – COR – MOR

COR – DOR – FOR - POR

Exercício: OUOUOUA bem grave - 15x
------------------------------------
Exercício para quando a voz ficar rouca: fazer o VUUUUUU - 20 vezes

Exercício para quando a voz ficar rouca: dois dedos na boca, fazendo o som do u, o mais longo que conseguir.
Repetir 20 vezes.

Ouuuuuuuuuuuuuuuu --- bem grave - repetir 20 vezes
------------------------------------
5)fim grupo exercícios